Si transcorreguts 9 mesos des que es va iniciar la tramitació no s'ha presentat cap dels documents indicats en aquest paràgraf, es rescindirà el contracte.
Es valorarà la formació relacionada amb les tasques que cal desenvolupar descrites en la base 2a de la convocatòria i en: · Programació i maneig de programes informàtics de simulació matemàtica de dispositius i sistemes físics, i de processament d'imatges: MATLAB i PYTHON.
7a.
- Titulació: Llicenciatura o Grau en Química i Màster oficial en Química Mèdica o un altre màster de contingut equivalent.
-        Per a l'apartat `6.
No es podrà presentar recurs davant aquelles resolucions o actes que, per establir un termini d'esmenes, reclamacions o al·legacions, no siguen definitives.
-  Tenir complits 16 anys i no excedir l'edat màxima de jubilació forçosa.
La comissió vetlarà perquè queden garantits els principis de mèrit, capacitat i d'igualtat d'oportunitats i de tracte entre dones i homes, així com la igualtat d'oportunitats de les persones amb discapacitat adoptant en el procediment les oportunes mesures d'adaptació a les seues necessitats.
Protecció de dades personals.
3r De mantindre's l'empat, s'atendrà la major puntuació en l'apartat B de la fase de barem.
10a.
Recursos Contra la convocatòria, les seues bases i quants actes administratius es deriven d'aquesta, que esgoten la via administrativa, pot interposar-se recurs contenciós administratiu davant el jutjat del contenciós administratiu d'Alacant que resulte competent, en el termini de dos mesos comptats a partir de l'endemà de publicar-se, de conformitat amb el que s'estableix en l'article 114 de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre, del Procediment Administratiu Comú de les Administracions Públiques, l'article 38.4 de la Llei orgànica 2/2023, de 22 de març, del Sistema Universitari i l'article 46 de la Llei 29/1998, de 13 de juliol, Reguladora de la Jurisdicció Contenciosa Administrativa, i potestativament podran interposar recurs de reposició en el termini d'un mes comptat a partir de l'endemà al de la publicació de la present, davant la rectora, de conformitat amb el que es disposa en els articles 123 i 124 de la Llei 39/2015.
4.2.a)
- Jornada: 37,5 hores/setmana,  en horari de matí/vesprada.
La UA atorgarà aquestes beques per rigorós ordre de puntuació aplicant els criteris arreplegats en aquesta convocatòria.
1r a 3r lloc: 75 punts A.3.2.
Borsa de persones sol·licitants Després de finalitzar el termini de sol·licituds s'activaran formularis d'inscripció (un per a cada tipus d'ajuda) des de l'1 d'octubre del 2023 fins al 31 de maig del 2024.
Secretaria: Administradora de la Facultat de Filosofia i Lletres.
Es podran agrupar tots els documents corresponents a un apartat i adjuntar-se en un únic document.
Així mateix, serà incompatible amb la percepció de sous o salaris que impliquen vinculació contractual o estatutària de la persona interessada amb la Universitat d'Alacant.
Pot, així mateix, posar-se en contacte amb el delegat de protecció de dades a través de l'adreça dpd@ua.es.
12a.
5a.
La nota mitjana obtinguda així es multiplicarà pel factor 3,2.
·          Els informes presentats per tutors i tutores.
La rectora P.D. (Resolució rectoral 22/12/2020) El vicerector d'Investigació Juan Mora Pastor
4t En cas de persistir l'empat, aquest es dirimirà per ordre alfabètic del primer cognom de les persones aspirants empatades, i s'iniciarà aquest ordre per la lletra determinada en la Resolució dictada per la Conselleria que tinga atribuïda la competència en matèria de funció pública, que estiga en vigor en la data en la qual es publiquen les presents bases en el BOUA, mitjançant la qual es determine l'ordre d'intervenció de les persones aspirants a totes les proves selectives que es facen durant l'any.
o altres programes que puguen considerar-se equivalents.
Termini i procediment de presentació de sol·licituds 4.1.
· Operació o simulació de braços robòtics d'Universal Robotics, visió per computador (especialment amb cambres Intel Real Sense) i interfícies hápticos (especialment amb Omni Bundle).
a en cap - Secretari/ària de càrrec     Gestor/a      iii.
Es valorarà la realització de tasques i activitats mitjançant relació contractual laboral en qualsevol àmbit, o experiència administrativa exclosa l'activitat docent, a raó d'1 punt per any complet o part proporcional per mesos complets per a períodes inferiors a l'any relacionades amb les tasques que s'han de desenvolupar descrites en la base 2a de la convocatòria i en comunicació digital, xarxes socials i wordpress.
·         Contribuir al desenvolupament i a la consolidació de les empreses creades en el sistema universitari valencià.
Per a això, cadascuna de les cinc universitats públiques valencianes convoca el concurs als seus campus, dirigit als emprenedors de la seua comunitat universitària.
La informació addicional i detallada sobre Protecció de Dades, els drets de la persona interessada i la Política de Privacitat de la Universitat d'Alacant es poden consultar en l'enllaç següent: https://seuelectronica.ua.es/va/privadesa.html 11.
En qualsevol moment del procés es podrà sol·licitar a la persona aspirant la presentació dels originals dels documents presentats i, si escau, de la traducció per intèrpret jurat d'aquests.
Transcorregut aquest, es publicarà, en Seu Electrònica, la relació definitiva de persones admeses i excloses.
Obligació i justificació del beneficiari L'alumnat que resulte beneficiari d'algun dels premis haurà de presentar la fitxa de tercers i fotocòpia del DNI/NIE o passaport en un termini de 10 dies a comptar des de l'endemà de la publicació de la resolució.
En aquesta mateixa aplicació haurà d'adjuntar-se la documentació que s'indica en aquesta mateixa base escanejada en format JPG, JPEG, PDF, DOC o DOCX.
· Proposta de nous aspectes a contemplar en el programa formatiu del personal d'emergència i protecció civil i en els continguts curriculars a impartir en la seu del IVASPE a Alacant.
Contra aquests resultats provisionals, les persones interessades tindran la possibilitat de presentar reclamacions accedint al seu expedient en administració electrònica, tal com s'indica en l'apartat de reclamacions de la `Guia per al tràmit sol·licitud de places personal tècnic per a projectes d'investigació'.
Protecció de dades de caràcter personal.
-      Qualsevol altra tasca afí al lloc que puga sorgir de l'execució del projecte.
Tenir la nacionalitat espanyola  o trobar-se en alguna de les situacions que arreplega l'article 57 del Reial decret legislatiu 5/2015, de 30 d'octubre, pel qual s'aprova el text refós de la llei de l'estatut bàsic de l'empleat públic (BOE de 31 d'octubre).
Comissió de valoració La Comissió encarregada de la valoració de les sol·licituds, XXVII Concurs de Fotografia en Blanc i negre "IES Antonio Navarro Santafé" -        Presidenta: -        Irene Vila i Lorente, cap del Departament d'Arts Plàstiques de l'IES    Antonio  Navarro Santafé.
CONVOCATÒRIA DE LA UNIVERSITAT D'ALACANT, EN RÈGIM DE CONCURRÈNCIA COMPETITIVA, PER A ADJUDICAR LA DIRECCIÓ I EL MUNTATGE D'UNA OBRA DE TEATRE EN LA UNIVERSITAT PERMANENT DE LA UNIVERSITAT D'ALACANT  CURS 2023/2024  BASES 1.
Nombre de places Es concedirà un nombre màxim de 250 places.
Tenir un coneixement adequat de qualsevol de les llengües oficials de la Comunitat Valenciana per a exercir les funcions del lloc de treball.
A aquests efectes els reconeixements es podran realitzar a través dels serveis mèdics existents en el servei de prevenció de la Universitat d'Alacant.
· Organització d'esdeveniments i comunicació digital.
-        Suport i resolució de problemes i dubtes en temes de publicacions, indicis de qualitat i acreditació del PDI investigador de l'institut.
Les estades seran presencials i la mobilitat serà obligatòria: les persones seleccionades hauran d'allotjar-se durant tot el període d'estada a la mateixa localitat o municipi en què està situada l'entitat proponent, o almenys en un radi de 20 km.
IMPORTANT: A l'hora de pujar els documents (en pdf) a la plataforma, aquests hauran de presentar-se per separat (no comprimits).
Per a la tramitació dels nous cursos de formació contínua i activitats de formació complementària s'usaran els models establerts a aquest efecte, disponibles en l'enllaç següent: https://web.ua.es/va/continua/informacio-organitzadors-cursos-de-formacio-continua-i-activitats/informacio-per-a-organitzadors-de-cursos-i-activitats.html i exclusivament a través de l'aplicació eAdministració del Campus Virtual de la Universitat d'Alacant (UACloud).
Es recomana una resolució de 200ppp i escaneig en blanc i negre.
3.3.a)
· Modificació genètica de bacteris.
Sistema de selecció.
En aquesta mateixa aplicació haurà d'adjuntar la documentació que s'indica en aquesta mateixa base escanejada en format JPG, JPEG, PDF, DOC o DOCX.
-        Títol acadèmic que es requereix per a poder participar en la convocatòria (base 2a) o resguard d'haver abonat els drets per a la seua expedició, que haurà de ser adjuntat en l'apartat `Titulació'.
8a  Documentació justificativa de tot allò que s'ha exposat en el currículum: 8.1.
Comissió de selecció: La comissió encarregada de resoldre la convocatòria estarà composta, tal com estableix l'article 4.2.
· Disseny i testatge de cèl·lules per a fotosíntesi artificial.
4a.
Com és sabut, la Llei 3/2022, de 24 de febrer, deroga definitivament l'anacrònic i preconstitucional Reglament de disciplina acadèmica dels centres oficials d'ensenyament superior i d'ensenyament tècnic que depenien del Ministeri d'Educació Nacional, aprovat pel  Decret de 8 de setembre de 1954, i es va establir un nou règim d'infraccions i sancions disciplinàries en el títol II per a l'estudiantat, fet que aconsella una disposició específica que, amb tot, complisca amb l'exigència de propiciar solucions alternatives al procediment disciplinari, però que en allò que fa referència al procediment en si, se subjecta tant en la Llei 39/2015, d'1 d'octubre, del procediment administratiu comú de les administracions públiques com en la Llei 40/2015, d'1 d'octubre, de règim jurídic del sector públic.
En tot cas, fins a l'adaptació anterior, el Protocol de prevenció i actuació contra l'assetjament sexual, per raó de sexe i per orientació sexual vigent, s'interpretarà i aplicarà d'acord amb la Llei 3/2022, de 24 de febrer, la legislació sectorial aplicable i aquestes Normes de Convivència.
Titulació: nota mitjana ponderada de l'expedient', s'adjuntarà, sempre que es detalle expressament en la base 3a (barem que cal aplicar) una titulació que s'ha de valorar:  o   Certificació acadèmica o fitxa informativa segellada per la secretaria del centre en la qual conste la mitjana obtinguda en la titulació corresponent.
La comissió vetlarà perquè queden garantits els principis de mèrit, capacitat i d'igualtat d'oportunitats i de tracte entre dones i homes.
Criteris d'adjudicació La selecció d'estudiants es farà seguint els criteris següents: 1.
b)
Recursos Contra la convocatòria, les seues bases i quants actes administratius es deriven d'aquesta, que esgoten la via administrativa, pot interposar-se recurs contenció-administratiu davant el jutjat del contenciós-administratiu d'Alacant que resulte competent, en el termini de dos mesos comptats a partir de l'endemà de publicar-se, de conformitat amb el que s'estableix en l'article 114 de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre, del Procediment Administratiu Comú de les Administracions Públiques, l'article 6.4 de la llei Orgànica 6/2001, de 21 de desembre, d'Universitats i l'article 46 de la Llei 29/1998, de 13 de juliol, Reguladora de la Jurisdicció Contenciós-Administrativa, i potestativament podran interposar recurs de reposició en el termini d'un mes comptat a partir de l'endemà al de la publicació de la present, davant la rectora, de conformitat amb el que es disposa en els articles 123 i 124 de la Llei 39/2015.
3.4 Un màxim de 4 ajudes per al PDI de la UA que desitge realitzar una acció de caràcter preparatori a Cuba, que podrà ser de quatre tipus: a. Accions preparatòries per a impulsar projectes de cotutela de tesis doctorals amb universitats cubanes.
Resolució, notificació i publicació dels resultats Atès el principi de transparència arreplegat en la Llei 40/2015, d'1 d'octubre, de règim jurídic del sector públic, i al que disposa l'article 45.1 de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre, del procediment administratiu comú de les administracions públiques, les publicacions detallades en aquestes bases i les dades d'aplicació d'aquestes es faran en l'adreça web https://sri.ua.es/va/movilidad/sicue.html, que substitueix la notificació a les persones interessades i produeix els mateixos efectes.
4 Termini i procediment de presentació de sol·licituds 4.1 Termini de presentació El termini per a sol·licitar l'ajuda és des del 13 de febrer fins al 3 de març de 2023 a les 23.59 h.
Documentació digitalitzada a adjuntar a la sol·licitud.
Els casos d'empat que es produïsquen es dirimiran de la manera següent: 1r En el cas que en la base 1a s'haja fet constar infrarepresentació d'algun dels gèneres i es produïra un empat en la puntuació total del procés entre persones de diferent sexe, es dirimirà a favor del sexe que estiga infrarepresentat ateses les instruccions per a resoldre empats en processos selectius, aprovades en Consell de Govern de 26 d'octubre de 2016 (BOUA de 28 d'octubre).
Signatura del contracte.
En la `Guia per al tràmit Sol·licitud de places personal tècnic per a projectes d'investigació', que es troba disponible en la següent pàgina web del Servei de Selecció i Formació, https://s.ua.es/va/ntvr, pot consultar-se tota la informació relativa al procés de presentació de sol·licituds.
Totes les despeses s'hauran de justificar segons els procediments establits per la unitat amb competències en control pressupostari de la UA.
Els primers tenen per objectiu l'ampliació de coneixements i competències, l'especialització i l'actualització formativa de titulats i titulades universitàries, mentre que la formació contínua estarà formada per un seguit d'ensenyaments que tinguen com a finalitat la formació al llarg de la vida de la ciutadania per a actualitzar i ampliar els seus coneixements, les seues capacitats i les seues habilitats generals, específiques o multidisciplinàries dels diversos camps del saber.
El seu abonament estarà subjecte a la legislació i a la normativa de la UA que les regule.
Membres suplents que actuaran en cas d'absència, vacant o malaltia: Presidenta: Sra. Ada Díez Pamblanco, tècnic del Servei de contractació.
Es recomana una resolució de 200ppp i escaneig en blanc i negre.
- Còpia de les CERTIFICACIONS ACADÈMIQUES, en la qual consten les qualificacions obtingudes en les titulacions oficials que posseïsca (si no es presentara no podrà ser valorada en l'apartat corresponent del barem), hauran d'annexar-se en l'apartat «Certificació acadèmica» de l'aplicació informàtica.
-        3.2 Experiència (màxim 3 punts).
A la vista dels resultats de l'aplicació del sistema de selecció, i en cas d'evidenciar-se la inadequació dels mèrits del personal aspirant amb les tasques que cal desenvolupar i el perfil de la plaça (bases 2a i 3a), es podrà declarar motivadament la no adjudicació del lloc convocat.
En els títols de doctorat, en el cas en què es requerisca una determinada especialitat, si aquesta no figura en el títol que es presenta, s'haurà d'adjuntar la certificació acadèmica que continga el programa de doctorat i les assignatures del període formatiu d'aquest.
Pot, així mateix, posar-se en contacte amb el delegat de protecció de dades a través de l'adreça dpd@ua.es.
La proposta de resolució provisional de les ajudes es publicarà a partir del 17 de febrer.
Les mesures de seguretat implantades en ANECA es corresponen amb les previstes en l'Annex II (Mesures de seguretat) del Reial decret 311/2022, de 3 maig, pel qual es regula l'Esquema Nacional de Seguretat en l'àmbit de l'Administració Electrònica.
La subvenció assignada s'ajustarà al que es disposa en la llei 38/2003 i en el Reial decret 887/2006, de 21 de juliol, pel qual s'aprova el Reglament de la Llei 38/2003, de 17 de novembre, General de Subvencions, Llei 1/2015, de 6 de febrer, d'Hisenda Pública, del Sector Públic Instrumental i de Subvencions, normativa interna de la Universitat d'Alacant i la present convocatòria.
· Databases: MetaNetX, BioCyc, Bigg, seed, nr-ncbi, KEGG, EC, COG, PFAM Idiomes: Coneixement d'anglès.
Transcorregut aquest, es publicarà, en Seu Electrònica, la relació definitiva de persones admeses i excloses.
D'igual forma, si l'autoritat competent resol la denegació de l'homologació, equivalència o reconeixement, es rescindirà el contracte, entenent que existeix denegació quan la mateixa es condiciona al compliment de determinats requisits, en tant no es complisquen.
l)     Mantenir operatiu un compte bancari a Espanya per a l'abonament de les ajudes.
La cessió s'exercitarà sempre amb el reconeixement de la condició d'autor o autora, excepte manifestació en contra.
· Extracció d'olis essencials de plantes.
Documentació digitalitzada que s'haurà d'adjuntar a la sol·licitud.
Quan la sol·licitud no reunisca els requisits o no s'hi adjunte la documentació que resulte exigible, es notificarà a la persona sol·licitant la causa que impedeix la continuació del procediment, i se li requerirà perquè, de conformitat amb la legislació de procediment administratiu comú, esmene la falta o hi adjunte els documents preceptius, amb indicació que si no ho fera així, se li considerarà per desistit de la petició, amb la resolució prèvia que haurà de ser dictada en els termes previstos legalment.
En tot cas, si un assumpte se sotmetera a votació, es farà constar sempre en acta l'opinió del DPD.
Requisits de les Persones Beneficiàries Podran obtenir la condició de beneficiari i sol·licitar aquesta BECA, els/les estudiants que reunisquen tots i cadascun dels següents requisits: ·         Estiguen matriculats/des en la Universitat d'Alacant durant el curs acadèmic 2022-23 en la titulació oficial de màster universitari en Enginyeria de Telecomunicació.
CESSAMENT DE SECRETARI DEL DEPARTAMENT DEPARTAMENT D'EXPRESSIÓ GRÀFICA, COMPOSICIÓ I PROJECTES.
El tema del cartell estarà relacionat amb el Dia Internacional de la Dona i la Xiqueta en la Ciència, i podrà fer-se amb qualsevol tècnica artística, sempre que no en dificulte la reproducció.  ·         Cada participant podrà presentar com a màxim dos cartells.
Polímetre, oscil·loscopi.
En el marc dels tractaments esmentats, les seues dades no podran ser cedits, excepte obligació legal.
Article 18.
Requisit de matrícula.
A partir de l'endemà de la publicació, les persones interessades tindran un termini de 5 dies hàbils per a la presentació de possibles esmenes, accedint al seu expedient en administració electrònica, tal i conforme s'indica en l'apartat d'esmena de la `Guia per al tràmit sol·licitud de places PAS per a projectes d'investigació'.
Entrevista personal (Màxim1 punt).
Secretària: - Subdirectora de Pràctiques, Ocupació i Emprenedoria.
Titulació: nota mitjana ponderada de l'expedient', s'adjuntarà, sempre que es detalle expressament en la base 3a (barem que cal aplicar) una titulació que s'ha de valorar:  o   Certificació acadèmica o fitxa informativa segellada per la secretaria del centre en la qual conste la mitjana obtinguda en la titulació corresponent.
-        Eines de qualitat.
): Fins a 50 punts.
Les persones que participen en aquesta convocatòria donen el consentiment a la utilització de les dades bàsiques de les obres, títol i descripció, per a finalitats de promoció de les accions pròpies de foment de la cultura, per part de l'organització.
2a.
Es recomana una resolució de 200ppp i escaneig en blanc i negre.
La comissió, per a l'elaboració de la proposta de preselecció sumarà les puntuacions obtingudes i les ordenarà de més a menys, corresponent la proposta als aspirants amb una puntuació més elevada.
En qualsevol moment del procés es podrà sol·licitar a la persona aspirant la presentació dels originals dels documents presentats i, si escau, de la traducció per intèrpret jurat d'aquests.
El projecte formatiu, les activitats proposades i les condicions són les següents: 1.
Podrà realitzar-se una prova per a avaluar el grau de coneixement en les matèries exigibles en la convocatòria.
Activitats de caràcter professional": o   Experiència en una administració pública o universitat pública: Certificat - full de servei que continga tant el lloc i subgrup de titulació de la categoria/escala/cos en la qual s'han prestat els serveis, com la classe de personal empleat públic (Personal funcionari de carrera, personal funcionari interí, personal laboral o personal eventual).
9a.
- Tenir la nacionalitat espanyola  o trobar-se en alguna de les situacions que arreplega l'article 57 del Reial decret legislatiu 5/2015, de 30 d'octubre, pel qual s'aprova el text refós de la llei de l'estatut bàsic de l'empleat públic (BOE de 31 d'octubre).
Cada sindicat present en la taula negociadora podrà proposar la participació d'una observadora o un observador.
· Preparació i anàlisi de mostres amb tècniques de patch-clamp.
La Universitat ha designat un delegat de Protecció de Dades, amb el qual es pot contactar a través de l'adreça de correu electrònic (dpd@ua.es).
En tot cas, es reembossaran les despeses d'autopista i aparcament degudament acreditats.
En qualsevol moment del procés, es podrà sol·licitar al personal aspirant la presentació dels originals dels documents presentats i, si escau, de la traducció per intèrpret jurat d'aquests.
Marc legal i pressupostari La convocatòria d'ajuda, que serveix de base reguladora es troba recollida en la línia de subvenció 2022LS0148 de l'edició 2022 del Pla Estratègic de Subvencions 2021-23 de la Universitat d'Alacant.
- Assistir a seminaris i cursos específics programats per l'ICE que s'hagen sol·licitat per part de la xarxa.
El pressupost sol·licitat per a aquesta continuació en cap cas podrà superar el 40% del concedit originalment en el curs 2021-22.
En tot cas, la duració del contracte estarà vinculada a la duració del projecte i a la seua disponibilitat pressupostària.
11a.
El mitjà de justificació del compliment de les obligacions es realitzarà abans del 30 de novembre de 2023.
Així mateix, serà incompatible amb la percepció de sous o salaris que impliquen vinculació contractual o estatutària de la persona interessada amb la Universitat d'Alacant.
Òrgan Gestor i Comissió de valoració 6.1.
[...] Segon: Es modifiquen els punts 5 i 6 del article 19, que queden amb la redacció següent: Article 19.
En aquesta mateixa aplicació haurà d'adjuntar-se la documentació que s'indica en aquesta mateixa base escanejada en format JPG, JPEG, PDF, DOC o DOCX.
Aquest requisit no serà aplicable als aspirants que hagueren obtingut el reconeixement de la seua qualificació professional, en l'àmbit de les professions regulades, a l'empara de les Disposicions de Dret Comunitari, havent d'adjuntar la mateixa.
El nomenament dels membres es farà públic abans de l'acte de constitució en Seu Electrònica.
La dotació de les ajudes d'un màxim de 7.000 € euros serà sufragada amb càrrec al capítol II 11202E0006 (PROMOCIÓ I PARTICIPACIÓ EN ENQUESTES) del pressupost del Vicerectorat d'Estudis, Qualitat i Llengües.
· Anàlisi de processos ecològics (seguiment de cobertures, danys en fulles).
13.Protecció de dades personals.
La composició de les comissions haurà d'ajustar-se als principis d'imparcialitat i professionalitat dels components, i haurà de procurar una composició equilibrada entre dones i homes, llevat que no siga possible per raons fundades i objectives degudament motivades.
No es podrà presentar recurs davant d'aquelles resolucions o actes que, per establir un termini d'esmenes, reclamacions o al·legacions, no siguen definitives.
Els mitjans electrònics que s'empraran en la tramitació de les sol·licituds seran els determinats en la Seu Electrònica.
No es podrà presentar recurs davant d'aquelles resolucions o actes que, per establir un termini d'esmenes, reclamacions o al·legacions, no siguen definitives.
Les beques que preveuen la transformació de temps de gaudi de la beca en modalitats contractuals laborals es valoraran, quant a la vigència dels contractes, en l'apartat Experiència.
En tot cas, la duració del contracte estarà vinculada a la duració del projecte i a la seua disponibilitat pressupostària.
Així mateix es comprometen a informar els i les integrants de la borsa de la distribució d'activitats, dates i tasques amb l'antelació suficient.
Al formulari de sol·licitud publicat en la web del Consell d'Estudiants s'adjuntaran els documents següents: Annex I. Memòria descriptiva de l'activitat en la qual haurà de constar: a)    Desenvolupament de l'activitat.  b)    Objectius.
MARC LEGAL I PRESSUPOSTARI La convocatòria de subvencions, que serveix de base reguladora es troba recollida en la línia de subvenció 77 - Convocatòria de subvencions per a associacions estudiantils de la Universitat d'Alacant, de l'edició 2022 del Pla Estratègic de Subvencions 2021-23 de la Universitat d'Alacant.
Grau corresponent més Màster oficial en Biotecnologia per a la Salut i la Sostenibilitat.
La legitimació d'aquest tractament es basa en el compliment d'una missió realitzada en interés públic.
Transcorregut aquest termini i a la vista de la proposta motivada de la resolució per la comissió de valoració, la Rectora de la Universitat d'Alacant dictarà la resolució que procedisca.
La mida màxima de tota la documentació a adjuntar no podrà superar els 100 Mb.
Termini i procediment de presentació de sol·licituds: ·         Termini de presentació La convocatòria es publicarà en BOUA amb caràcter informatiu, prèviament a la publicació del seu extracte en el DOGV.
Si aquest és el cas i el/la candidata/a finalista no pot garantir la seua presència en l'acte de presentació oral del seu treball de recerca, excepte causa de força major, s'entendrà que renúncia a la seua condició de finalista.
Protecció de dades de caràcter personal
Les persones aspirants que no tinguen la nacionalitat espanyola hauran d'adjuntar el document que acredite la seua identitat, edat i nacionalitat.
Comissió de valoració La Comissió encarregada de la valoració de les sol·licituds, serà la comissió de selecció.
Per a això, haurà de presentar, mitjançant instància genèrica a través del Registre Electrònic de la Universitat d'Alacant (disponible en la seu electrònica de la Universitat d'Alacant), o a través de Uacloud-eadministración-tràmits-instància genèrica, la documentació requerida per la Unitat de Gestió de Personal Docent i Investigador.
Document d'Alta i Renovació de la Demanda d'Ocupació del Labora-Servei Valencià d'Ocupació i Formació.
Dins d'aquestes vint obres seleccionades pot haver-hi diverses fotografies d'una mateixa autoria.
- Figura: Col·laborador/a júnior - Jornada: 37,5 hores/setmana, en horari de matí/vesprada.
En el cas d'haver de realitzar alguna notificació individual es realitzarà a través del sistema de notificació electrònica de la UA.
- Posseir les capacitats i aptituds físiques i psíquiques que siguin necessàries per a l'acompliment de les corresponents funcions o tasques, per al que, amb caràcter previ a la signatura del contracte, s'haurà d'aportar certificat mèdic que acrediti posseir aquestes capacitats i aptituds.
- Duració inicialment prevista del contracte: 12 mesos.
Tot això sense perjudici que s'utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
- No haver sigut separada o separat per mitjà d'expedient disciplinari del servei de qualsevol de les Administracions Públiques o dels òrgans constitucionals o estatutaris de les comunitats autònomes, ni trobar-se en inhabilitació absoluta o especial per a ocupacions o càrrecs públics per resolució judicial, per a l'accés al cos o escala de funcionari, o per a exercir funcions semblants a què exercien en el cas del personal laboral, en el que haguera sigut separat o inhabilitat.
Per a açò s'haurà d'adjuntar fotocòpia del títol amb el seu revers, on conste tal circumstància.
Es puntuarà de 0 a 5 punts i per a passar a la fase b), baremació de mèrits, i poder formar part de la bossa, haurà d'obtindre's almenys 3 punts en la puntuació total d'aquesta.
La Comissió podrà acordar la seua realització de manera presencial o no presencial Per a la seua realització li'ls convocarà, a través de Seu Electrònica, amb una antelació mínima de 4 dies hàbils.
La comissió tindrà la següent composició: Presidència: -           Rectora (o persona en qui delegue).
Tindrà caràcter obligatori, pel que si alguna o algun aspirant convocat no es persona en el dia, lloc (físic o virtual, segons si el desenvolupament és presencial o no presencial) i hora establits, es consideraran decaiguts en els seus drets.
Es podran agrupar tots els documents corresponents a un apartat i adjuntar-se en un únic document.
- Tenir les capacitats i aptituds físiques i psíquiques que siguen necessàries per a l'acompliment de les corresponents funcions o tasques, per a la qual cosa, amb caràcter previ a la signatura del contracte, s'haurà d'aportar certificat mèdic que acredite teneir aquestes capacitats i aptituds.
A més, la UA té una política de privacitat que pot ser consultada en el lloc web:  https://seuelectronica.ua.es/va/privadesa.html.
Directora del Secretariat d'igualtat Irene Bajo Directora de la Càtedra de Responsabilitat Social de la Generalitat Valenciana en la Universitat d'Alacant.
Requisits del personal aspirant.
La documentació requerida en aquest punt haurà de ser adjuntada seleccionant en tipus de document «Requisit de titulació».
El desenvolupament d'aquestes aplicacions tindrà prioritat en la programació anual de la cartera de projectes.
Recursos Contra la convocatòria, les seues bases i quants actes administratius es deriven d'aquesta, que esgoten la via administrativa, pot interposar-se recurs contenciós-administratiu davant el jutjat del contenciós-administratiu d'Alacant que resulte competent, en el termini de dos mesos comptats a partir de l'endemà de publicar-se, de conformitat amb el que s'estableix en l'article 114 de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre, del Procediment Administratiu Comú de les Administracions Públiques, l'article 6.4 de la llei Orgànica 6/2001, de 21 de desembre, d'Universitats i l'article 46 de la Llei 29/1998, de 13 de juliol, Reguladora de la Jurisdicció Contenciós-Administrativa, i potestativament podran interposar recurs de reposició en el termini d'un mes comptat a partir de l'endemà al de la publicació de la present, davant la rectora, de conformitat amb el que es disposa en els articles 123 i 124 de la Llei 39/2015.
La rectora P.D. (Resolució rectoral 22/12/2020) El vicerector d'Investigació Juan Mora Pastor
Prova per a comprovar els coneixements requerits, si escau (APTE / NO APTE).
Realitzada la proposta de provisió definitiva, que es farà pública en Seu Electrònica,  la Comissió podrà acordar la constitució d'una borsa de treball amb la resta d'aspirants, ordenada per puntuació de major a menor, que podrà utilitzar-se en cas de renúncia de la persona adjudicatària, la seua baixa definitiva o per a cobrir necessitats posteriors de places amb les mateixes característiques per al mateix projecte.
A Alacant, a 6 de juny de 2022 La rectora, P.D. de signatura, la Vicerectora d'Estudiants i Ocupabilitat (Resolució de 22 de desembre de 2020)
Obligació i justificació de les persones beneficiàries Les obligacions de les persones beneficiàries d'aquesta convocatòria són:  Estar matriculat o matriculada en el curs acadèmic 2022-23 en qualsevol de les titulacions abans esmentades.
Termini de presentació El termini per a sol·licitar l'ajuda s'obrirà a partir de l'endemà de publicar-se en el BOUA fins al 17 de juny de 2022 a les 23.59 h.
Recursos: Contra la convocatòria, les seues bases i tots els actes administratius que se'n deriven, que esgoten la via administrativa, pot interposar-se recurs contenciós administratiu davant el jutjat contenciós administratiu d'Alacant que hi resulte competent, en el termini de dos mesos comptats a partir de l'endemà de la seua publicació, de conformitat amb el que estableix l'article 114 de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre, del procediment administratiu comú de les administracions públiques, 6.4 de la Llei orgànica 6/2001, de 21 de desembre, d'universitats i 46 de la Llei 29/1998, de 13 de juliol, reguladora de la jurisdicció contenciosa administrativa, i potestativament podran interposar-hi recurs de reposició en el termini d'un mes comptat a partir de l'endemà de la publicació d'aquesta, davant la rectora, d'acord amb el que disposen els articles 123 i 124 de la Llei 39/2015.
- Jornada: 37,5 hores/setmana, en horari de matí/vesprada.
Objecte L'objecte d'aquesta convocatòria és la concessió, en règim de concurrència competitiva, de pràctiques en empreses situades en països europeus participants en el programa de mobilitat Erasmus + durant el curs 2022-23.
És requisit indispensable per a iniciar els tràmits de gestió dels pagaments la presentació de la següent documentació en els terminis establits.
Cada sindicat present en la taula negociadora podrà proposar la participació d'una observadora o un observador.
A aquests efectes els reconeixements es podran realitzar a través dels serveis mèdics existents en el servei de prevenció de la Universitat d'Alacant.
La resolució de la concessió de la beca es publicarà en aquesta pàgina web i s'obrirà un període d'al·legacions de 2 dies hàbils a comptar a partir de l'endemà a la data de publicació.
Pertinença a ONGs, activitats voluntariat: 0,1 punts per pertinença/activitat.
OBLIGACIONS PER A PERSONES BENEFICIÀRIES La UD Premiada haurà d'indicar en anuncis, informacions i/o publicacions sobre aquesta UD i en els seus mitjans de difusió que ha obtingut el Premi a la Millor Unitat Docent d'Infermeria Familiar i Comunitària proposat per la Càtedra d'Infermeria Familiar i Comunitària NOTIFICACIONS Atès el principi de transparència arreplegat en la Llei 40/2015, d'1 d'octubre, de Règim Jurídic del Sector Públic, i al que disposa l'article 45.1 de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre, del Procediment Administratiu Comú de les Administracions Públiques, les publicacions detallades en aquestes bases i les dades d'aplicació d'aquestes es faran en l'adreça web [http://catedraefyc.ua.es/], que substitueix la notificació a les persones interessades i produeix els mateixos efectes.
Transcorregut aquest, es publicarà, en Seu Electrònica, la relació definitiva de persones admeses i excloses.
Per a fer-ho s'empraran els models normalitzats, disponibles en aquesta pàgina https://sgi.ua.es/es/proyectos-publicos/calendario-justificacion-ayudas-ua.html i es presentaran mitjançant instància genèrica a través de l'eAdministració de la Universitat d'Alacant dirigida a la Subdirecció de Convocatòries Públiques d'R+D+I. Les persones beneficiàries estaran subjectes a les actuacions de control que duguen a terme els òrgans de control econòmic de la Universitat d'Alacant, així com a facilitar quanta informació els siga requerida per a aquesta finalitat.
La superació de la prova, si escau, serà condició necessària per a l'assignació de les pràctiques.
TERCERA.
Adjuntar un arxiu en format pdf o jpg amb nom, el títol i pseudònim  5.
Altres mèrits relacionats amb les tasques i activitats de la convocatòria (fins a un màxim d'1 punt):  4.1 Informàtica (Word, Excel, Access, PowerPoint (Microsoft / Open Office): fins a un màxim de 0.25 punts (0.01 punts per hora acreditada).
La legitimació d'aquest tractament es basa en l'interès públic de la convocatòria i en el consentiment expressat en la sol·licitud de participació.
Cada despesa del pressupost es presentarà per a la seua aprovació amb una antelació mínima de dues setmanes a la seua compra.
Es recomana una resolució de 200ppp i escaneig en blanc i negre.
Els resultats provisionals, junt amb els criteris de valoració específics del barem, es publicaran, en Seu Electrònica, amb un termini de reclamacions, establit per la Comissió de, almenys, 3 dies hàbils.
En el cas de cursos realitzats pel Centre Superior d'Idiomes de la Universitat d'Alacant s'haurà d'acreditar l'equivalència d'aquests cursos amb el nivell del MECR.
En el marc dels tractaments esmentats, les seues dades no se cediran a tercers excepte obligació legal.
Entrevista personal, la finalitat de la qual serà la de valorar l'adequació del personal aspirant per a ocupar el lloc de treball oferit.
Aquest alumnat formalitzarà matrícula condicionada.
3.6 També seran funcions del CEI-UA: a) Estudiar les denúncies presentades per qualsevol membre de la comunitat universitària en relació amb possibles irregularitats referides a àrees de la competència del Comitè i fer els informes corresponents.
Publicacions Atès el principi de transparència recollit en la Llei 40/2015, d'1 d'octubre, de règim jurídic del sector públic i allò que estableix l'article 45.1 de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre, del procediment administratiu comú de les administracions públiques, les publicacions es realitzaran en l'adreça de la pàgina web de la Unitat de Beques del Servei d'Alumnat: https://sa.ua.es/va/becas/beques-d-universitat/beques-ua.html En aquesta mateixa adreça es troba la resta d'informació general referida a la convocatòria, i l'accés a tota la normativa i la legislació que s'hi esmenten.
Publicacions i resolució Les resolucions i els terminis d'al·legacions d'aquesta convocatòria es publicaran en la pàgina web de mobilitat de la Facultat: https://lletres.ua.es/va/movilidad/tauler-d-anuncis.html, que produirà els mateixos efectes que la notificació a les persones interessades, atès el principi de transparència arreplegat en la Llei 40/2015, d'1 d'octubre, de Règim Jurídic del Sector Públic, i al que es disposa en l'article 45.1 de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre, del Procediment Administratiu Comú de les Administracions Públiques.
- Tenir la nacionalitat espanyola o trobar-se en alguna de les situacions que arreplega l'article 57 del Reial decret legislatiu 5/2015, de 30 d'octubre, pel qual s'aprova el text refós de la llei de l'estatut bàsic de l'empleat públic (BOE de 31 d'octubre).
La grandària màxima de tota la documentació a adjuntar no podrà superar els 100Mb.
En el cas d'haver de realitzar alguna notificació individual es realitzarà a través del sistema de notificació electrònica de la UA.
Allotjament, si escau, durant el primer mes d'estada en la residència que determine la Universitat d'Alacant.
Presentació de sol·licituds i termini 4.1 Les persones interessades a rebre aquest suport lingüístic hauran de sol·licitar-lo a través del formulari que hi ha en la pàgina web del Servei de Llengües: https://sl.ua.es/va/convocatories/suport-per-a-tesis.html.
Nombre de pràctiques, durada d'aquestes, horari i beca: Nombre de pràctiques: 1.
Haurà d'adjuntar-se escanejada en format JPG, PDF, DOC i DOCX.
En el cas que en la base 2a s'haja fet constar infrarepresentació d'algun dels gèneres i es produïra un empat en la puntuació total del procés, per a dirimir aquest empat s'aplicaran les Instruccions per a resoldre empats en processos selectius, aprovades en Consell de Govern de 26 d'octubre de 2016 (BOUA de 28 d'octubre).
3a.
Coneixements de valencià: Certificats arreplegats en la Normativa per la qual s'estableixen els certificats de coneixement de valencià que expedeix el Servei de Llengües de la Universitat d'Alacant i les equivalències d'altres títols, diplomes i certificats aprovada en Consell de Govern 16/04/2019, BOUA de 17/04/2019.
Nombre de pràctiques, durada d'aquestes, horari i beca: Nombre de pràctiques: 2.
- Análisis de datos de pruebas comportamentales y fisiológicas para diagnóstico de la capacidad visual.
La resolució definitiva es publicarà en aquesta pàgina web, i les persones seleccionades tindran un termini de 5 dies hàbils a partir del següent de la data de publicació per a acceptar la beca i presentar la documentació necessària per a la tramitació de les pràctiques i dels pagaments de la beca i l'alta en Seguretat Social, documentació que se'ls requerirà a través d'un avís en el correu electrònic de la UA.
Adjudicació.
La rectora P.D. (Resolució rectoral 22/12/2020) El vicerector d'Investigació Juan Mora Pastor
La Universitat d'Alacant informa que pot exercir els seus drets en relació amb el tractament de les seues dades personals d'accés, rectificació i supressió, entre uns altres, mitjançant sol·licitud dirigida a la Gerència de la Universitat en el Registre General de la Universitat d'Alacant, o bé a través de la seua Seu electrònica (https://seuelectronica.ua.es/va/).
En el supòsit de persones nacionals d'altres estats, no trobar-se inhabilitat o en situació equivalent ni haver sigut sotmès a una sanció disciplinària o equivalent que impedisca l'accés a l'ocupació pública en els mateixos termes al seu estat.
La documentació acreditativa dels mèrits al·legats en el currículum haurà de ser adjuntada en el seu apartat corresponent, segons s'indica en el punt 5 de la `Guia per al tràmit sol·licitud de places temporals PAS per a projectes d'investigació'.
En tots dos casos, quan la relació amb l'objecte i el perfil de la convocatòria no es desprenga de les dades que continga el certificat-full de servei o contracte de treball, s'ha de complementar amb un certificat de l'empresa en què consten les funcions desenvolupades.
13a.
Nombre de places: dues.
Annex II 7.1.6.
Comissió de valoració Les sol·licituds seran avaluades per una Comissió de Valoració formada per
La documentació requerida en aquest punt haurà de ser adjuntada seleccionant en tipus de document «DNI» o «Un altre document identificatiu d'identitat» - Còpia del títol acadèmic que es requereix per a poder participar en la convocatòria o de la certificació acadèmica que acredite haver realitzat tots els estudis per obtenir-lo i haver abonat els drets per a l'expedició del títol.
La finalitat d'aquest tractament de dades personals serà la gestió i resolució de la convocatòria.
No es podrà presentar recurs davant d'aquelles resolucions o actes que, per establir un termini d'esmenes, reclamacions o al·legacions, no siguen definitives.
g) Acreditació de publicacions i contribucions a congressos en el marc del doctorat que realitza.
ACCEPTACIÓ DE LES BASES La simple participació en el sorteig implica l'acceptació d'aquestes bases, i que la persona participant ha llegit i entén la informació sobre protecció de dades i la política de privacitat de la Universitat d'Alacant.
D'acord amb el que disposa la legislació vigent en matèria de protecció de dades, us comuniquem que la Universitat d'Alacant tractarà les dades aportades amb la finalitat de gestionar i tramitar les sol·licituds de participació en aquesta convocatòria.
- Estar en possessió o en condicions d'obtenir la titulació de: i)
- Per a l'apartat `7.
En qualsevol moment del procés, es podrà sol·licitar al personal aspirant la presentació dels originals dels documents presentats i, en el seu cas, de la traducció per intèrpret jurat d'aquests.
Comissió de Selecció.
La Comissió vetlarà perquè queden garantits els principis de mèrit, capacitat i igualtat d'oportunitats i tracte entre dones i homes.
- Tenir complits 16 anys i no excedir l'edat màxima de jubilació forçosa.
Les resolucions que es produïsquen després d'aquest tràmit sí que seran susceptibles del recurs corresponent.
- Duració inicialment prevista del contracte: 1 any.
En el supòsit de persones nacionals d'altres estats, no trobar-se inhabilitat o en situació equivalent ni haver sigut sotmès a una sanció disciplinària o equivalent que impedisca l'accés a l'ocupació pública en els mateixos termes al seu estat.
En el marc dels tractaments esmentats, les vostres dades no se cediran a tercers excepte obligació legal.
- Tenir complits 16 anys i no superar l'edat màxima de jubilació forçosa.
L'IES serà responsable de tenir en regla les autoritzacions de menors per a les qüestions de comunicació i imatge.
La Comissió del sorteig estarà formada per la secretària general, que actuarà com a presidenta, o persona en qui delegue.
f. Qüestionari UE g. Memòria final h.
Els resultats provisionals d'ambdós fases, junt amb els criteris de valoració específics del barem, es publicaran, en Seu Electrònica, amb un termini de reclamacions, establit per la Comissió de, almenys, 3 dies hàbils.
Tal com s'indica en les bases de finançament del Programa Erasmus+ i tal com s'estableix en la "Implementació de mesures específiques en matèria de gestió del Programa Erasmus+ com a conseqüència de la COVID-19" (publicada pel SEPIE el 13 de juliol de 2020), no serà possible cobrir les despeses de viatge i/o allotjament incorregudes, si finalment el viatge no té lloc, llevat que es remeta algun cas de força major justificada.
Si les renúncies es presenten fora d'aquest termini, l'estudiant tindrà una penalització en tots els programes d'intercanvi gestionats per la Unitat de Mobilitat.
Objectius dels programes i plans de teletreball.
Procediment per a la tramitació dels programes de teletreball.
Aquesta acció permetrà introduir les persones premiades en la vida de Germà Bernàcer a través de la lectura d'un monogràfic sobre la seua figura i obra i gaudir, al mateix temps, de les terres alacantines que ell tant va estimar, de la seua estimada serra d'Aitana.
Els cursos impartits íntegrament en llengües estrangeres provinents de convenis i acords amb universitats internacionals es regiran i es faran d'acord amb allò que preveuen aquests convenis.
En el termini de 15 dies hàbils des de la publicació de l'adjudicació definitiva, la persona proposada formalitzarà el contracte.
En tot cas, la duració del contracte estarà vinculada a l'objecte de la present convocatòria, a la duració del projecte i a la seua disponibilitat pressupostària.
Els mitjans electrònics que s'empraran en la tramitació de les sol·licituds seran els determinats en la Seu Electrònica.
Constarà de dues fases: a) Baremació de mèrits: La Comissió valorarà els mèrits al·legats pel personal aspirant en el currículum, una vegada acordats els criteris de valoració específics ajustats als criteris generals, que figuren en el Anexo I de la normativa de la UA referenciada a l'inici de la convocatòria.
Davant de les actuacions de la Comissió de Selecció es podrà interposar un recurs d'alçada previst en l'article 121 de la Llei 39/2015, en el termini d'un mes comptador des de l'endemà de les seues publicacions o notificacions.
La informació aportada per les i els participants serà considerada confidencial pel Jurat.
Nombre de places: Una 2.
En el marc dels tractaments esmentats, les vostres dades no podran ser cedides, llevat d'obligació legal.
L'oposició a aquests actes de tràmit podrà al·legar-se per les persones interessades per a la seua consideració en la resolució que pose fi al procediment.
Aquells documents acreditatius de la titulació que es presenten en un idioma diferent d'algun dels oficials a la Comunitat Valenciana hauran d'anar acompanyats de traducció per intèrpret jurat.
En el cas d'autònoms, s'haurà de presentar, a més, l'alta en l'IAE en el qual conste l'activitat.
Sistema de selecció.
- Duració inicialment prevista del contracte: 6 mesos.
Contra aquesta convocatòria, les seues bases i tots els actes administratius que se'n deriven, que agoten la via administrativa, es pot interposar recurs contenciós administratiu davant el jutjat contenciós administratiu dels d'Alacant que resulte competent, en el termini de dos mesos comptadors a partir de l'endemà de publicar-se, de conformitat amb el que estableix l'article 114 de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre, del procediment administratiu comú de les administracions públiques, 6.4 de la Llei orgànica 6/2001 de 21 de desembre, d'universitats i 46 de la Llei 29/1998, de 13 de juliol, reguladora de la jurisdicció contenciosa administrativa, i potestativament podran interposar recurs de reposició en el termini d'un mes comptador a partir de l'endemà de la publicació d'aquesta, davant la rectora, de conformitat amb el que disposen els articles 123 i 124 de la llei 39/2015.
Les dades de caràcter personal que consten en la sol·licitud seran tractades per la Universitat d'Alacant, en el seu caràcter de responsable i incorporades a l'activitat de tractament «113 -Convocatòries de concurs per a la provisió de places de personal investigador».
Segons el que disposa l'article 1 del Reial decret 1493/2011 es tramitarà la inclusió de les persones seleccionades en el Règim General de la Seguretat Social.
ADJUDICACIÓ 5.1.
Es detallaran en la memòria econòmica tots els ingressos que, pels diferents conceptes, puga generar l'activitat: -Inscripcions.
La proposta de concessió de subvencions serà realitzada per la Comissió de Valoració mitjançant resolució provisional en les dates següents: Del 3 al 12 de novembre, per a propostes presentades fins al 29 d'octubre del 2021.
La grandària màxima de tota la documentació a adjuntar no podrà superar els 100Mb.
Data d'inici prevista de les pràctiques: a partir de mitjnas novembre de 2021, amb una duració de 4 mesos, prorrogables en els casos que establisca la Normativa de Pràctiques Externes de la Universitat d'Alacant.
Organitzar i participar en reunions, congressos, seminaris, trobades científiques i activitats relacionades amb els objectius.
Nombre de places: Una 2.
graus corresponents més un màster oficial en electroquímica.
- Jornada: completa en horari de matí/vesprada.
· En el cas de les persones treballadores per compte propi o autònomes s'haurà d'aportar Informe de Vida Laboral expedit per la Tresoreria General de la Seguretat Social i certificat de l'empresa o empreses amb les quals haja col·laborat on s'acredite l'obra o el servei realitzat.
Es valorarà el títol de Tècnic Superior en Química i Salut Ambiental o equivalent.
La mida màxima de tota la documentació a adjuntar no podrà superar els 100 Mb.
- Caracteritzar les propietats electròniques i la conductivitat de proteïnes moleculars i de les estructures agregades que aquestes formen.
Relació de persones aspirants admeses i excloses: finalitzat el termini de presentació d'instàncies, es publicarà la relació provisional de persones aspirants admeses i excloses.
Les bases i el barem també es poden descarregar en https://web.ua.es/va/oia/becas-ayudas/col-laboracio/beca-monitors-es-per-al-programa-de-visites-d-alumnat-de-secundaria.html.
b) Les persones incloses en la llista definitiva d'aspirants admesos en el procediment, que participen per primera vegada en aquesta convocatòria, assistiran obligatòriament a un curs de formació, excepte si ja hi ha participat en edicions anteriors.
En el marc dels tractaments esmentats, les vostres dades no se cediran a tercers excepte obligació legal.
En qualsevol moment del procés es podrà sol·licitar a la persona aspirant la presentació dels originals dels documents presentats i, si escau, de la traducció per intèrpret jurat d'aquests.
La finalitat d'aquest tractament de dades personals serà la gestió i resolució de la convocatòria.
Coneixement de valencià i altres idiomes' s'adjuntarà certificat que acredite el nivell d'anglès, segons els nivells del Marc europeu comú de referència (MECR), i d'acord amb el que s'estableix en la normativa per la qual s'estableixen els certificats de coneixement de llengües estrangeres de la Universitat d'Alacant i les equivalències d'altres títols, diplomes i certificats, aprovada en Consell de Govern de 29/09/2020, BOUA de 29.09.2020.
Qui exercisca la seua representació haurà d'estar matriculat o matriculada, preferentment, en ensenyaments de doctorat.
En casos d'absència, vacant o malaltia i, en general, quan concórrega alguna causa justificada d'una direcció d'institut universitari d'investigació, se substituirà amb caràcter general per la subdirecció o per la secretaria de l'institut universitari d'investigació.
En el cas de titulacions obtingudes a l'estranger cal estar en possessió de la credencial que n'acredite l'homologació o equivalència.
És requisit indispensable per a iniciar els tràmits de gestió dels pagaments la presentació de la següent documentació en els terminis establits.
Recursos.
Els termes de la col·laboració d'aquestes entitats amb el CENID quedaran arreplegats en el conveni corresponent, que serà aprovat d'acord amb la normativa en vigor.
2a.
- Disposar de l'admissió o matrícula en un programa de doctorat en Nanociència i Nanotecnologia de la Universitat d'Alacant o cotutelado per la Universitat d'Alacant.
Haurà d'adjuntar-se escanejada en format JPG, PDF, DOC i DOCX.
L'Òrgan d'Instrucció resoldrà les incidències que es puguen ocasionar al llarg de la convocatòria amb objectivitat i transparència.
La UA i la Conselleria d'Economia Sostenible, Sectors Productius, Comerç i Treball podran fer difusió i publicitat de les iniciatives presentades i de les quals hagen sigut guardonades en el concurs, i de la identitat dels seus autors.
Avaluació de sol·licituds Article 44.
No haver transcorregut més de dos anys des de l'obtenció del títol de doctor o doctora fins a la data del tancament de termini de presentació de sol·licituds.
En el cas que no es trobe homologada, declarada l'equivalència o reconeguda en la data de finalització del termini de presentació de sol·licituds, es podrà substituir aquest requisit, sempre que la titulació es presumisca per l'òrgan convocant equivalent a l'exigida en la convocatòria, pel d'acreditar haver iniciat la tramitació per a l'homologació, declaració d'equivalència o reconeixement.
2.3 Els TFG i els TFM es presentaran telemàticament a través del tràmit d'Instància Genèrica disponible en l'aplicació d'UA-Cloud: En el camp EXPOSA, caldrà indicar-hi: - PREMIS A TREBALLS FINAL DE GRAU I TREBALLS FINAL DE MÀSTER QUE DESENVOLUPEN TEMÀTICAMENT LA IDENTITAT DE GÈNERE, EXPRESSIÓ DE GÈNERE, DIVERSITAT AFECTIVOSEXUAL I DIVERSITAT FAMILIAR 2021.
Sistema de selecció.
Les resolucions que es produïsquen després d'aquest tràmit sí que seran susceptibles del recurs corresponent.
Formació en finances.
En el marc dels tractaments esmentats, les seues dades no se cediran a tercers excepte obligació legal.
- Estar en possessió de la titulació de llicenciat, enginyer, o graduat universitari  amb grau de, com a mínim, 300 crèdits ECTS (European Credit Transfer System) o màster universitari.
Davant les actuacions definitives de la comissió de valoració podrà interposar-se el recurs d'alçada previst en l'article 121 de la Llei 39/2015, en el termini d'un mes comptat des de l'endemà al de les seues publicacions o notificacions.
La proposta de la comissió s'elevarà a la rectora, per a la seua adjudicació, que es farà pública en Seu Electrònica, després de la qual es formalitzarà contracte laboral a través del Servei de Gestió de Personal Docent i les condicions de treball del qual de podran ser objecte de modificacions substancials a l'empara dels articles 12.4.e) i 41 de l'Estatut dels treballadors.
En cas de titulacions obtingudes a l'estranger, s'haurà de presentar la còpia de la credencial que n'acredite l'homologació o equivalència o document que acredite haver iniciat els tràmits per a l'obtenció de l'equivalència en la Universitat.
6a.
En el cas de titulacions obtingudes a l'estranger cal estar en possessió de la credencial que n'acredite l'homologació o equivalència.
- Còpia de les CERTIFICACIONS ACADÈMIQUES, en la qual consten les qualificacions obtingudes en les titulacions oficials que posseïsca (si no es presentara no podrà ser valorada en l'apartat corresponent del barem), hauran d'annexar-se en l'apartat «Certificació acadèmica» de l'aplicació informàtica.
No es realitzaran un altre tipus de cessions, llevat que poguera existir obligació legal per a això.
Característiques de la plaça: - Lloc de treball: tècnic/a superior.
Presentació de sol·licituds: En virtut de la Instrucció de Secretaria General i de la Gerència de la Universitat d'Alacant per la qual s'estableix l'obligatorietat d'utilitzar mitjans electrònics, els qui desitgen prendre part en aquest procés de selecció presentaran, en el termini de 10 dies hàbils comptats a partir del següent al de publicació de la present convocatòria en el Butlletí Oficial de la Universitat d'Alacant (BOUA), la corresponent sol·licitud que es formalitzarà a través de la seu electrònica: https://seuelectronica.ua.es/va o en la següent adreça: https://cvnet.cpd.ua.es/eadmua/Tramites?pIdioma=valenciano, seleccionant el tràmit establit: Sol·licitud de places temporals per a projectes d'investigació.
10a.
57.1, 57.2 o 57.3 del Reial decret legislatiu 5/2015, de 30 d'octubre, pel qual s'aprova el Text refós de la llei de l'estatut bàsic de l'empleat públic (BOE de 31 d'octubre).
- Carnet de carretoner o la documentació que acredite tindre la formació necessària per a treballar amb carretons elevadors.
Davant de les actuacions definitives de la comissió de valoració es podrà interposar el recurs d'alçada previst en l'article 121 de la Llei 39/2015, en el termini d'un mes comptador des de l'endemà de les seues publicacions o notificacions.
- Persona que ocupe la direcció del Secretariat de Qualitat, o persona en qui delegue, que estendrà acta del resultat del sorteig.
La resolució d'aquesta convocatòria es publicarà en el termini d'un mesa partir de la publicació d'aquesta; posteriorment, es publicaran resolucions addicionals, cada dos mesos, sempre que hi haja sol·licituds pendents.
CONVOCATÒRIA DE LA UNIVERSITAT D'ALACANT, EN RÈGIM DE CONCURRÈNCIA COMPETITIVA, PER A LA REALITZACIÓ D'UNES PRÀCTIQUES BECADES A L'INSTITUT UNIVERSITARI D'INVESTIGACIÓ (CENTRE IBEROAMERICÀ DE LA BIODIVERSITAT - CIBIO) DE LA UNIVERSITAT D'ALACANT (REFERÈNCIA: PRA- 36 / 2020-2021) CURS 2020-2021   BASES   PRIMERA - OBJECTE DE LA CONVOCATÒRIA Oferir unes pràctiques becades a l'Institut Universitari d'Investigació - Centre Iberoamericà de la Biodiversitat (CIBIO) de la Universitat d'Alacant, amb la finalitat de facilitar a l'alumnat la possibilitat d'aplicar i complementar els coneixements adquirits durant la seua formació acadèmica, afavorint l'adquisició de competències que el prepare per a l'exercici d'activitats professionals, en facilite l'ocupabilitat i en fomente la capacitat d'emprenedoria.
Els vídeos han de ser propis del propietari o la propietària del compte.
D'altra banda, la FPCA podrà oferir a dos d'aquests projectes premiats la possibilitat d'utilitzar fins a dos llocs per projecte en l'espai Innospace durant sis mesos a partir de la comunicació del premi.
La directora del Secretariat d'Accés i Orientació Universitària Tres membres del Centre de Suport a Estudiants.    9.
Una persona del Servei d’Informació.
- Idioma: anglès.
En el marc dels tractaments esmentats,  les seues dades no se cediran a tercers excepte obligació legal.
Cursar estudis de grau oficial en la Universitat d'Alacant.2.
» Alacant, a 15 de març de 2021La RectoraP.D. de signatura
Si les sol·licituds excedeixen la disposició de pressupost, tindran prioritat per a la percepció de l'ajuda les sol·licituds d'ajuda de la modalitat 1 sobre les de modalitat 2.El barem a aplicar serà el següent:1.
D’acord amb l’article 45.1.b) de la Llei 39/2015, d’1 d’octubre anteriorment referenciada,  les publicacions detallades en aquestes bases, així com la informació d’altres actes que se’n deriven que requerisquen publicació, inclosos els recursos en via administrativa, a l’efecte de notificació es realitzaran en la adreça de la pàgina web del Servei de Selecció i Formació - Accés PDI- http://ssyf.ua.es/va/accesopdi/personal-investigador/convocatories-personal-investigador-contractat-temporal.html.En aquesta mateixa adreça es troba la resta d’informació general referent a la convocatòria i l’accés a tota la normativa i legislació que s’hi esmente.12.
La firma del contracte, en el cas que la persona sol·licitant fora seleccionada, estarà condicionada a la seua obtenció.
Persones beneficiàriesPodran ser beneficiaris o beneficiàries d’aquestes ajudes les persones físiques que reunisquen els requisits següents,  que s’acreditaran segons el que preveu l’article 6 d’aquestes bases reguladores:Tenir la nacionalitat espanyola o d’un altre Estat membre de la Unió Europea.
Aquest Reglament consta d’un total de 13 articles,  dividits en tres Capítols, en els quals es regulen les disposicions general s, el contingut del Butlletí Oficial de la Universitat d’Alacant i el procediment de publicació.
Les quanties assignades, seran proporcionals al temps en situació de servei actiu en la Universitat d'Alacant durant el citat any.
L’objecte del concurs és propiciar la reflexió sociològica sobre els entorns quotidians en les societats modernes a través de la imatge.
3a.
- Model de Currículum de la Universitatd’Alacant per a Personal Investigador en Projectes d’Investigació, disponible en la mateixa pàgina web referenciada per a la instància i còpies dels documents que acrediten els mèrits al·legats; i per a l’apartat “12.
El nombre màxim d'equips participants serà de deu.
- Voler repetir l’últim nivell superat en el Centre Superior d’Idiomes (fa més de 4 anys).
Es presentaran a través del Registre Electrònic de la Universitat d'Alacant,  mitjançant el procediment de “Instància Genèrica”, disponible en la seu electrònica de la Universitat d'Alacant:https://seuelectronica.ua.es/va/registre-electronic.html,en el termini de 10 dies hàbils,  a partir del següent al de publicació de la present convocatòria en el Butlletí Oficial de la Universitat d'Alacant (BOUA).El nombre màxim de documents que es poden adjuntar a la instància genèrica són 10 i la grandària màxima de tot el conjunt de documents és de 10 Mb,  per la qual cosa si la documentació a adjuntar és superior a aquest número o grandària s'haurà de presentar nova instància genèrica amb la resta de la documentació, indicant en l'apartat “EXPOSA” d'aquesta nova instància que es tracta de documentació complementària i incloent les següents dades:- Referència de la convocatòria.
Cada aportació anirà acompanyada d'un “breu resum” en castellà, amb el màxim que estableix l'aplicació telemàtica, que continga els objectius i resultats més excel·lents de la investigació.
La resolució l'avaluació de la qual siga desfavorable, es motivarà, incloent junt amb la resolució l'informe emés perla CNEAI.
Aquest termini s'interromprà durant 3 mesos màxim durant el procés d'avaluació de la AVAP.
Contra la convocatòria,  les seues bases i tots els actes administratius que se’n deriven, que esgoten la via administrativa, pot interposar-se recurs contenciós administratiu davant el jutjat contenciós administratiu d'Alacant que hi resulte competent, en el termini de dos mesos comptats a partir de l’endemà de publicar-se, de conformitat amb el que estableix l’article114 de la Llei 39/2015, d’1 d’octubre,  del procediment administratiu comú de les administracions públiques, 6.4 de la Llei Orgànica 6/2001 de 21 de desembre,  d’universitats i 46 de la Llei 29/1998,  de 13 de juliol,  reguladora de la jurisdicció contenciosa administrativa, i potestativament podran interposar-hi recurs de reposició en el termini d’un mes comptat a partir de l’endemà de la publicació d’aquesta, davant el rector, de conformitat amb el que disposen els articles 123 i 124 de la llei 39/2015.
Comissió de Selecció.
Contra la convocatòria,  les seues bases i tots els actes administratius que se’n deriven, que esgoten la via administrativa, pot interposar-se recurs contenciós administratiu davant el jutjat contenciós administratiu d'Alacant que hi resulte competent, en el termini de dos mesos comptats a partir de l’endemà de publicar-se, de conformitat amb el que estableix l’article114 de la Llei 39/2015, d’1 d’octubre,  del procediment administratiu comú de les administracions públiques, 6.4 de la Llei Orgànica 6/2001 de 21 de desembre,  d’universitats i 46 de la Llei 29/1998,  de 13 de juliol,  reguladora de la jurisdicció contenciosa administrativa, i potestativament podran interposar-hi recurs de reposició en el termini d’un mes comptat a partir de l’endemà de la publicació d’aquesta, davant el rector, de conformitat amb el que disposen els articles 123 i 124 de la llei 39/2015.
- Temps amb un contracte o nomenament, amb funcions docents, en algun Centre públic d’Investigació Estranger acreditat, com també en el CSIC o altre Organisme Públic d’Investigació.
Objectiu de la convocatòria.
- Tenir complits 16 anys i no superar l’edat màxima de jubilació forçosa.
En tots dos casos, quan la relació amb l’objecte i el perfil de la convocatòria no es desprenga de les dades que continga el certificat-full de servei o contracte de treball, s’ha de complementar amb un certificat de l’empresa en què consten les funcions desenvolupades.
Titulació: Nota mitjana ponderada de l’expedient”: certificat acadèmic o fitxa informativa segellada per la secretaria del centre en la qual conste la mitjana obtinguda en la titulació corresponent.
Qualsevol joc que no puga ser inclòs legalment en la producció en casset serà desqualificat.
Activitats de caràcter professional”:Experiència en una administració pública o universitat pública: Certificat - full de servei que continga tant el lloc i subgrup de titulació de la categoria/escala/cos en la qual s'han prestat els serveis,  com la classe de personal empleat públic (Personal funcionari de carrera, personal funcionari interí, personal laboral o personal eventual).En cap cas es valorarà l'experiència professional com a personal eventual, tal com s'estableix en l'article 19.6 de la Llei 10/2010,  de 9 de juliol,  de la General itat, d'Ordenació i Gestió de la Funció Pública Valenciana.
CINQUENA - PRESENTACIÓ DE SOL·LICITUDS I TERMINILes sol·licituds, dirigides a la vicerectora d'Estudiants i Ocupació (annex III)es podran presentar només a través de l'eAdministració en UACloud (eAdministració>Tràmits>Generals>Instància genèrica),  en el termini de 5 dies hàbils comptadors a partir del següent de la publicació d'aquesta convocatòria en el Butlletí Oficial de la Universitat d'Alacant (BOUA).A la sol·licitud caldrà adjuntar:- Currículum i carta de motivació.
Presentació d’instàncies.
La UA podrà oferir la possibilitat de prorrogar l'estada,  dins del mateix curs acadèmic, en cas de quedar places vacants.3.2.
L'Acord d'Aprenentatge se celebrarà entre la institució d'origen, la institució d'acolliment i cada estudiant, i tindrà caràcter oficial de contracte vinculant per als qui signen.
Contra les actuacions definitives de la Comissió de Valoració, es podrà interposar el recurs d’alçada que preveu l’article 121 de la Llei 39/2015,  en el termini d’un mes comptador a partir de l’endemà de les seues publicacions o notificacions.
L’execució d’aquesta dotació està supeditada a la disponibilitat de liquiditat de la Universitat d’Alacant.
- No haver sigut separada o separat per mitjà d'expedient disciplinari del servei de qualsevol de les Administracions Públiques o dels òrgans constitucionals o estatutaris de les comunitats autònomes, ni trobar-se en inhabilitació absoluta o especial per a ocupacions o càrrecs públics per resolució judicial, per a l’accés al cos o escala de funcionari, o per a exercir funcions semblants a què exercien en el cas del personal laboral, en el que haguera sigut separat o inhabilitat.
Les dades de caràcter personal que consten en la sol·licitud seran tractats per la Universitat d'Alacant,  en el seu caràcter de responsable i incorporats a l'activitat de tractament “113-Convocatòries de concurs per a la provisió de places de personal investigador”.
- Maneig d'eines SIG i CAD per a la gestió i ús de productes geomáticos, planimètrics i dades geoespaciales.
ACCEPTACIÓ DE LES NORMESLa participació en els Premis implica l’acceptació d’aquestes normes.
Les dades es destinen exclusivament a la finalitat assenyalada i no se cediran a tercers excepte en els casos en què existisca una obligació legal.
Alacant, 30 de juliol de 2020 El Rector, El Vicerector d’Investigació i Transferència de Coneixement, P.D. (Resolució de 20 de febrer de 2020)
· Experiència en el sector privat: Informe de vida laboral expedit per la Tresoreria General de la Seguretat Social i els contractes de treball.
- No haver sigut separat, ni haver-se revocat el seu nomenament com a personal funcionari interí, amb caràcter ferm mitjançant un procediment disciplinari de cap administració pública ni cap òrgan constitucional o estatutari, ni estar inhabilitat per una sentència ferma per a l’exercici de qualsevol funció pública o d’aquelles pròpies del cos, l’agrupació professional o l’escala objecte de la convocatòria.
Relació de persones aspirants admeses i excloses: finalitzat el termini de presentació d’instàncies,  es publicarà la relació provisional de persones aspirants admeses i excloses.
Aquestes quantitats queden subjectes a l'efectiva disponibilitat pressupostària i de despesa.
La participació en aquesta convocatòria suposa l'acceptació d'aquestes bases, així com de les decisions del jurat.
- Posseir les capacitats i aptituds físiques i psíquiques que siguen necessàries per a l'acompliment de les corresponents funcions o tasques,  per al que, amb caràcter previ a la signatura del contracte, s'haurà d'aportar certificat mèdic que acredite posseir aquestes capacitats i aptituds.
Preselecció.
Recursos.
- No haver sigut separada o separat mitjançant expedient disciplinari ni trobar-se en inhabilitació absoluta o especial,  d'acord amb l'art.
En el cas que en la base 2a s’haja fet constar infrarepresentació d’algun dels gèneres i es produïra un empat en la puntuació total del procés,  per a dirimir aquest empat s’hi aplicaran les Instruccions per a resoldre empats en processos selectius, aprovades en Consell de Govern de 26 d’octubre de 2016 (BOUA de 28 d’octubre).La proposta de la Comissió s’elevarà al Rector,  per a la seua adjudicació, després de la qual es formalitzarà contracte laboral a través del Servei de Gestió de Personal Docent i les condicions de treball podran patir modificacions substancials a l’empar dels articles 12.4.e) i 41 de l’Estatut dels Treballadors.
Simultàniament,  el director o la directora de la tesi sol·licitarà el servei de videoconferència al Servei d’Informàtica, que verificarà que tant el doctorand o la doctoranda com els membres del tribunal disposen de mitjans tècnics per a realitzar d'eixa manera l'acte de defensa i avaluació de la tesi doctoral.
-        Retribució: 542,85 € bruts mensuals més dues pagues extres anuals de la mateixa quantitat que la retribució mensual o part proporcional per a períodes inferiors a l'any.
Amb la finalitat de planificar i desenvolupar el PAT, es prendrà com a referència una priorització d'atenció cap a l'alumnat de nou ingrés (en primer curs) i l'alumnat de quart curs amb necessitats d'orientació en eixides professionals i continuació de l'oferta acadèmica de postgrau en la mateixa universitat.
Els drets d'accés, rectificació, supressió i portabilitat de les dades, de les persones participants, de limitació i oposició al seu tractament, així com a no ser objecte de decisions basades únicament en el tractament automatitzat d'aquestes dades, quan siga procedent, es poden exercir davant la Gerència de la Universitat en el Registre General de la Universitat d'Alacant, o bé a través de la seua Seu Electrònica (https://seuelectronica.ua.es/va/index.html).Es pot consultar la informació addicional i detallada sobre Protecció de dades, els drets i la Política de Privacitat de la Universitat d'Alacant en el següent enllaç: https://seuelectronica.ua.es/va/privadesa.html RECURSOSContra aquesta convocatòria i els actes administratius que se'n deriven, es pot interposar recurs d'alçada previst en els articles 121 i 122 de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre,  del procediment administratiu comú de les administracions públiques, en el termini d'un mes comptador des de l'endemà de les publicacions o notificacions.
En aquells casos en què les retribucions percebudes no distingisquen individualitzat un complement de destinació, s'assimilarà al d'un lloc de treball semblant únicament als efectes del càlcul de l'import a percebre pel concepte de productivitat.
Una vegada publicats els resultats provisionals,  es podran presentar, en el termini que s'anunciarà oportunament, davant la Gerència, reclamacions al resultat provisional, per qualsevol persona interessada, amb les al·legacions que estime oportunes.
Relació d’aspirants admesos i exclosos: Una vegada finalitzat el termini de presentació d’instàncies,  es publicarà la relació provisional d’aspirants admesos i exclosos.
En el cas del personal laboral, no estar inhabilitat per una sentència ferma o com a conseqüència d’haver sigut acomiadat disciplinàriament de forma procedent, per a exercir funcions similars a les pròpies de la categoria professional a la qual es pretén accedir.
Vistes les reclamacions o transcorregut l’esmentat termini sense haver-se’n presentat cap,  es publicaran els resultats definitius.
· ROS (Robot Operating System).
En tot cas,  la duració del contracte estarà vinculada a la duració del projecte i a la seua disponibilitat pressupostària.
Els drets d'accés, rectificació, supressió i portabilitat de les dades, de les persones participants, de limitació i oposició al seu tractament, així com a no ser objecte de decisions basades únicament en el tractament automatitzat d'aquestes dades, quan siga procedent, es poden exercir davant la Gerència de la Universitat en el Registre General de la Universitat d'Alacant, o bé a través de la seua Seu Electrònica (https://seuelectronica.ua.es/es/index.html ).Es
A l'efecte de notificació i d'acord amb l'article 45.1 b de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre,  les publicacions detallades en aquestes bases, com també la informació d'altres actes que se’n deriven que requerisquen publicació, incloent-hi els recursos en via administrativa, es realitzaran en la direcció de la pàgina web del Servei de Selecció i Formació següent:(http://ssyf.ua.es/es/seleccionpas/mejora-empleo/actual/mejoras-de-ocupació.html).En aquesta mateixa adreça es troba la resta d'informació general sobre la convocatòria, l'annex I i l'accés a tota la normativa i legislació esmentada.
Prioritats.
Protecció de dades personals.
Les successives resolucions,  així com la informació d'altres actes que requerisquen publicació i que deriven d’aquesta convocatòria, seran publicades en l'adreça de la pàgina web del Vicerectorat d'Estudiants i Ocupacióhttps://web.ua.es/va/vr-estudiants/beques-col-laboracio/beques-col-laboracio.html.En aquesta mateixa adreça hi ha tots els annexos, com la resta d'informació relacionada amb aquesta convocatòria.
Propiciar societats pacífiques, justes i inclusives, lliures del temor i de la violència.
A l’ajuda se li aplicarà la retenció que marque la legislació vigent en matèria fiscal.
Davant la falta de sol·licitants en alguna de les titulacions,  la Comissió podrà seleccionar fins a un màxim de 10 candidats d’altres titulacions.
Notificacions a les persones aspirants: D’acord amb el que preveu l’article 45.1 b) de la Llei 39/2015, d’1 d’octubre,  les publicacions que detallen aquestes bases, així com la informació d’altres actes que se deriven d’aquesta convocatòria i que requerisquen publicació, inclosos els recursos en la via administrativa, es faran en l’adreça següent de la pàgina web del Servei de Selecció i Formació:https://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/plazas-temporales/actual,substituint a la notificació a les persones interessades i produint els mateixos efectes.
Objecte.
El termini de presentació de sol·licituds començarà l ́endemà a la publicació d ́esta convocatòria en el BOUA i finalitzarà el 7 de febrer del 2020.
Les persones beneficiàries de l’ús i cultiu ecològic d’alguna de les parcel·les contribuiran a la recollida d’aliments que en el marc del projecte Incubadora de valors realitza mensualment la Universitat Permanent (UPUA).
Nombre de pràctiques,  durada d'aquestes, horari i beca:Nombre de pràctiques: 1.Jornada: 15 hores setmanals que es realitzaran durant l'horari de vesprada.
Quan el nombre de candidats/es no siga superior al de les pràctiques oferides en la convocatòria,  es prescindirà de l'entrevista.
Una vegada feta la sol·licitud rebreu un correu electrònic amb la confirmació de recepció i el detall d’aquesta.
Article 16.
Quan la relació amb l’objecte i el perfil de la convocatòria no es desprenga de les dades que continga el contracte de treball, s’ha de complementar amb un certificat de l’empresa en què consten les funcions desenvolupades.
7a.
Normativa aplicable.
El període i dates d'intercanvi dependran del calendari acadèmic de la Universitat de destinació.
Així mateix , és recomanable informarse prèviament sobre les condicions de la docència en les destinacions sol·licitades (idioma de docència, programes d'estudis, possible reconeixement acadèmic, etc.
- Etcétera.
Cap d’explotació de pedrera.− Encarregat/da de pedrera.− Encarregat/da de planta de tractament d’àrids.− Encarregat/da de planta de prefabricació de formigó.
- Posseir les capacitats i aptituds físiques i psíquiques que siguen necessàries per a l'acompliment de les corresponents funcions o tasques,  per al que, amb caràcter previ a la signatura del contracte, s'haurà d'aportar certificat mèdic que acredite posseir aquestes capacitats i aptituds.
Protecció de dades personals.
- Fotocòpia de la documentació que acredite els mèrits al·legats.
En el cas del títol de doctor,  el certificat acadèmic ha de contenir el programa de doctorat, la qualificació de la tesi doctoral i les assignatures del període formatiu d’aquest.
Adjudicació.
Transcorregut aquest es publicarà la relació definitiva de persones aspirants admeses i excloses.
ObjecteAfavorir la mobilitat internacional d'estudiants de grau.
Adjudicació: la Comissió ,  per a l’elaboració de la proposta d’adjudicació, sumarà les puntuacions obtingudes i les ordenarà de major a menor; la proposta d’adjudicació correspondrà a l’aspirant amb major puntuació.
El gaudi d'aquesta beca serà incompatible amb el gaudi de qualsevol altra beca durant el període de durada d'aquesta (a excepció de les beques d'ajudes a l'estudi), per la qual cosa en cas de coincidència s'haurà de renunciar a l'altra beca perquè aquesta siga adjudicada.
Perfil de la Plaça.
Alacant, 14 d'octubre de 2019 Esther Algarra PratsSecretària General
De no estar presents en el moment de la seua crida,  es consideraran decaiguts en els seus drets.
Tot això sense perjuí que s'utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
En cap cas s’admetrà la presentació de sol·licituds a través del Registre Electrònic de la Universitat d’Alacant.
El termini de presentació de sol·licituds comença l’endemà de la data de publicació d’aquesta convocatòria en el BOUA i acaba l'11 de desembre de 2019.
- Entrevista: (fins 12 punts)Es convocarà a l'entrevista a aquelles persones que hagen obtingut una puntuació que les situe,  al menys, entre els sis primeres de cada àrea després de la valoració de la primera fase.
Comunicar immediatament a la Unitat de Mobilitat del PDI i del PAS tot canvi en la sol·licitud inicial (renúncia,  calendari, planificació d'activitats, etc.).6.
En aquesta mateixa adreça es troben la resta d’informació general referent a la convocatòria i l’accés a tota la normativa i la legislació que s’hi esmenta.
Despeses de viatge:- Les persones beneficiàries hauran de tractar de contractar el mitjan més econòmic per a viatjar.
De conformitat amb el que preveu l’Acord del Consell de Govern de la Universitat d’Alacant, de 17 de desembre de 2013,  pel qual s’aprova el II Pla d’igualtat d’oportunitats entre dones i homes de la Universitat d’Alacant, es fa constar que no hi ha infrarepresentació de cap dels gèneres en els llocs de tècnic superior contractats en règim laboral en els projectes d’investigació.
· Grau en Enginyeria Robòtica.
Requisits del personal aspirant: el compliment dels requisits relacionats a continuació haurà d’estar referit sempre a la data d’expiració del termini fixat per a la presentació d’instàncies i mantenir-se fins al dia de formalització del contracte:-        Estar en possessió del títol de llicenciatura,  enginyeria, arquitectura, grau o equivalent, o haver abonat els drets per a expedir-lo.
Quan el nombre de candidats/es no siga superior al de les pràctiques oferides en la convocatòria,  es prescindirà de l'entrevista.
Recursos: contra la convocatòria,  les bases d’aquesta i els actes administratius que se’n deriven, que esgoten la via administrativa, es podrà interposar un recurs contenciós administratiu davant el jutjat contenciós administratiu d’Alacant que hi siga competent, en el termini de dos mesos comptadors a partir de l’endemà de la publicació, d’acord amb el que estableixen l’article 114 de la Llei 39/2015, d’1 d’octubre,  del procediment administratiu comú de les administracions públiques, el 6.4 de la Llei orgànica 6/2001,  de 21 de desembre,  d’universitats i el 46 de la Llei 29/1998,  de 13 de juliol,  reguladora de la jurisdicció contenciosa administrativa, i potestativament s’hi podrà interposar un recurs de reposició en el termini d’un mes comptador a partir de l’endemà de la publicació d’aquesta convocatòria, davant el rector, de conformitat amb el que disposen els articles 123 i 124 de la Llei 39/2015,  tot això sense perjudici que s’utilitze qualsevol altra via que es considere convenient.
En el cas establit en el punt 4 d’aquest article,  quan es requerisca la residencia legal a Espanya, s’haurà d’estar en possessió d’aquesta en el moment de la formalització i signatura del contracte de treball.
Marc legal i pressupostLa dotació econòmica per a aquesta convocatòria (un total de 1500€) es troba consignada en l'orgànica 41.90.4B.00.01 de l’Institut Universitari d’Investigació d’Estudis de Gènere.
Vistes les reclamacions o transcorregut l’esmentat termini sense haver-se’n presentat cap,  es publicaran els resultats definitius.
TERCERA - CRITERIS DE SELECCIÓLa comissió encarregada de resoldre l'assignació de les pràctiques (composta segons es detalla en l'Annex I)valorarà les sol·licituds presentades i que complisquen els requisits d'acord amb el barem que figura en l'Annex II.Només podran ser considerats aquells mèrits obtinguts fins el dia que finalitze el termini de presentació d'instàncies.
Vocalia: la directora de l'Institut de Ciències de l'Educació o la persona en qui delegue.
-        Jornada: completa en horari de matí/vesprada.
En cap cas s’admetrà la presentació de sol·licituds a través del Registre Electrònic de la Universitat d’Alacant.
En els títols de doctorat, en el cas que es requerisca una determinada especialitat, de no figurar aquesta en el títol que es presenta, s’haurà d’adjuntar la certificació acadèmica contenint el programa de doctorat i les assignatures del período formatiu del mateix.-En el cas de titulacions obtingudes en l'estranger, s'haurà de presentar la fotocòpia de la credencial que acredite la seua homologació o equivalència, o si escau, de l'admissió o matrícula a un programa de doctorat (Aquells documents acreditatius de la titulació que es presenten en un idioma diferent d'algun dels oficials a la Comunitat Valenciana , hauran d'anar acompanyats de traducció per intèrpret jurat.
Vistes les reclamacions o transcorregut l’esmentat termini sense haver-se’n presentat cap,  es publicaran els resultats definitius.
-     Model de currículumde la Universitat d’Alacant per a personal d’administració i serveis en projectes d’investigació,  disponible en la mateixa pàgina web referenciada per a la instància i acompanyat amb fotocòpies de tots els mèrits que s’hi al·leguen i per a l’apartat “6.
-        Tenir un coneixement adequat de qualsevol de les llengües oficials de la Comunitat Valenciana per a exercir les funcions del lloc de treball.
En l’acte seran lliurats els premis i serà comunicada expressament per l'organització del concurs TORREVELLA EN UN INSTANT als autors o a les autores guanyadors.
- Es valorarà amb un 20% el nombre de crèdits cursats en assignatures de traducció jurídica i econòmica.
Defensar el TFM en el curs 2018/2019.3.
L'objecte del contracte serà la realització d'activitats d'investigació, docència o direcció d'equips humans que estiguen dins del marc de funcions i objectius de l'àrea d'Anàlisi Matemàtica del departament de Matemàtiques de la Universitat d'Alacant.
En el cas establit en el punt 4 d’aquest article,  quan es requerisca la residencia legal a Espanya, s’haurà d’estar en possessió d’aquesta en el moment de la formalització i signatura del contracte de treball.
Requisits de les persones sol·licitantsEl/la sol·licitant deurà:- Pertànyer als cossos docents universitaris establits en la Llei orgànica d'Universitats,  o en alguna de les figures establides en el Decret 174/2002 modificat per la Llei 13/2016-DOGV de contractació de professorat.
Finalitzat el termini de presentació de sol·licituds es publicarà la resolució provisional de les ajudes en la web de la Facultat https://educacio.ua.es/vaen un termini màxim de 5 dies des del dia de finalització de presentació de sol·licitudsA partir de l'endemà de publicar-se,  les persones interessades tindran un termini de 10 dies hàbils per a la presentació de reclamacions per qualsevol de les formes previstes en la Llei 39/2015, d'1 d'octubre,  del Procediment Administratiu Comú de les Administracions Públiques.
La provisió de fons d’aquesta aplicació pressupostària correspondrà al Servei de Llengües,  al Servei de Cultura i al Secretariat de Promoció Cultural i Lingüística depenent del tipus d’activitat de què es tracte.
· Qualsevol altre màster oficial el pla d'estudis del qual puga considerar-se equivalent als anteriors.
A aquests efectes els reconeixements es podran realitzar a través dels serveis mèdics existents en el servei de prevenció de la Universitat d'Alacant.
Disposició derogatòria primeraQueda derogat l’acord pel qual s’estableixen les normes per al funcionament de les comissions avaluadores dels concursos per a proveir places de professor contractat doctor o professora contractada doctora i professor col·laborador o professora col·laboradora (aprovada en Consell de Govern de 24 de juliol del 2003 i modificada en Consell de Govern de 29 de juny del 2006).
1 punt  2.3.
Amb caràcter general ,  el període de concessió de les ajudes és de tres mesos.
L'ajuda es concedirà als i les estudiants que no superin els llindars de renda i patrimoni establerts a aquest efecte per la convocatòria anual de beques de la Generalitat Valenciana.
Vistes les reclamacions o transcorregut l’esmentat termini sense haver-se’n presentat cap,  es publicaran els resultats definitius.
El nomenament dels membres es farà públic abans de l’acte de constitució.
El Consell de Govern de la Universitat d'Alacant,  en la sessió ordinària del dia 28 de febrer de 2019,  va aprovar per unanimitat el CALENDARI ACADÈMIC DE DOCTORAT PER AL CURS 2019/2020 https://www.boua.ua.es/pdf.asp?pdf=Annexos_5135.pdf
Les persones usuàries hauran d'aplicar les següents regles per a la creació de les contrasenyes:a) Les contrasenyes hauran de tenir una longitud igual o superior a vuit caràcters.b) Les contrasenyes hauran de tenir,  com a mínim, un caràcter del menys tres d’estos quatre grups: majúscules, minúscules, signes i xifres, i no hauran de de tenir caràcters idèntics consecutius.c) Les contrasenyes no hauran de ser igual a cap de les cinc últimes contrasenyes usades.d) Les contrasenyes no hauran d’estar basades en dades pròpis que una altra persona puga endevinar o obtenir fàcilment, com ara nom, cognoms, data de naixement, número de telèfon i similars.
A partir de l’endemà de ser publicada les persones interessades tindran un termini de 5 dies hàbils per a presentar-hi esmenes o reclamacions.
En tot cas,  la durada del contracte estarà vinculada al objecte de la present convocatòria, a la durada del projecte i a la seua disponibilitat pressupostària.
Es valorarà:-Experiència i formació relacionada amb l'objecte de la convocatòria i en:a) Tècniques electroquímiquesb) Síntesi orgànica.c) Electroquímica en dissolvents no aquosos.5.
La Comissió d’Avaluació,  en el termini màxim de dos mesos a partir de la finalització del termini de presentació de sol·licituds, resoldrà sobre la concessió o denegació de cadascuna de les sol·licituds presentades.8.2.
¿ Grau en Arquitectura- Edificació i obra civil- Disseny industrial- Disseny d’interiors- Arts gràfiques- Electricitat i electrònica- Fabricació mecànica- Informàtica i comunicacions- Fusta,  moble i suro- Instal·lació i manteniment- Vidre i ceràmica- Arts aplicades de l’escultura ¿ Grau en Arquitectura Tècnica− Edificació i obra civil− Energia i aigua.
TERMINI DE PRESENTACIÓEl termini de presentació de candidatures serà de l’1 de maig al 31 de maig del 2019.
Es podrà sol·licitar a la persona interessada la traducció del títol en els casos en què siga necessari, així com un informe de l'organisme competent que acredite la llengua vehicular d’aquest, sempre que de la documentació presentada no es desprenga aquesta circumstància.
Resolucions:6.2.1.
A la vista dels resultats de l’aplicació del sistema de selecció,  i en cas d’evidenciar-se la inadequació dels mèrits del personal aspirant al perfil i objecte de la convocatòria, es podrà declarar motivadament la no adjudicació del lloc convocat.11.
Protecció de dades de caràcter personal: les dades de caràcter personal aportades pel personal aspirant quedaran incloses en el fitxer automatitzat de personal d’aquesta Universitat,  que es compromet a no fer-ne un ús diferent d’aquell per al qual han sigut sol·licitades, segons la Resolució de la Universitat d’Alacant, de 17 de desembre de 2002,  per la qual es regulen els fitxers automatitzats de dades de caràcter personal (DOGV de 15 de gener de 2003).La Universitat d’Alacant informa,  així mateix, sobre la possibilitat d’exercir els drets d’accés, rectificació, supressió i, si escau, d’oposició, que preveu els articles 13,14,15,  i 18 de la Llei orgànica 3/2018,  de 5 de desembre,  de Protecció de Dades Personals i garantia dels drets digitals; que han d’exercir-se, per escrit, davant el gerent d’aquesta Universitat.
Estudiants de la UA que matriculats/es durant el curs acadèmic 2018-19 en la titulació oficial de Doctorat en Ciències de la Salut de la Universitat d'Alacant i tenir del títol de Màster en Optometria Avançada i Salut Visual.2.
ACCEPTACIÓ DE LES BASESLa participació en aquest concurs comporta la total acceptació de les bases,  que la comissió tècnica i el jurat podran interpretar en aquells aspectes que no hi estiguen previstos.
La inscripció a aquests cursos ha de realitzar-se a través del formulari en línia situat al final d'aquesta convocatòria i constarà d’una prova de nivell (escrita i oral) que serà la que determine el nivell en el qual serà admès.
-        Suport en la formació específica (Organització, preparació i impartició de tallers/conferencies internacionals) dirigida als socis del projecte en diferents àrees de Gestió de la Investigació.
Els resultats provisionals de les dos fases,  en la primera s’inclouran els criteris de valoració específics del barem, es publicaran amb un termini de reclamacions establit per la Comissió de, com a mínim, 3 dies hàbils.
-        No haver sigut separat, ni haver-se revocat el seu nomenament com a personal funcionari interí, amb caràcter ferm mitjançant un procediment disciplinari de cap administració pública ni cap òrgan constitucional o estatutari, ni estar inhabilitat per una sentència ferma per a l’exercici de qualsevol funció pública o d’aquelles pròpies del cos, l’agrupació professional o l’escala objecte de la convocatòria.
- REQUISITSa) Podran concórrer al premi els treballs final de grau presentats des de l'1 de gener al 31 de desembre de 2018.
- CARLOS VALLE PÉREZ, coordinador acadèmic del Grau en Ciències del Mar.
Adjudicació: la Comissió ,  per a l’elaboració de la proposta d’adjudicació, sumarà les puntuacions obtingudes i les ordenarà de major a menor; la proposta d’adjudicació correspondrà a l’aspirant amb major puntuació.
Segons el que disposa l'article 1 del Reial Decret 1493/2011 es tramitarà la inclusió de les persones seleccionades en el Règim General de la Seguretat Social.
La resolució de l'assignació de les pràctiques i la concessió de la beca/de les beques es publicarà en aquesta pàgina web, i s'obrirà un període d'al·legacions de 3 dies hàbils a partir del següent de la data de publicació.
La plataforma UACrowd recull en Qüestions freqüents informació relativa al llançament del projecte.
En el cas del personal laboral, no estar inhabilitat per una sentència ferma o com a conseqüència d’haver sigut acomiadat disciplinàriament de forma procedent, per a exercir funcions similars a les pròpies de la categoria professional a la qual es pretén accedir.
- Tenir complits 16 anys i no superar l’edat màxima de jubilació forçosa.
Presentació d’instàncies: les instàncies estan disponibles en l’adreça següent de la pàgina web de la Universitat,  Servei de Selecció i Formació - Selecció i provisió PAS:https://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/plazas-temporales/actuali poden presentar-se a l’Oficina Principal del Registre General de la Universitat (edifici de Rectorat i Serveis Generals del campus de Sant Vicent) o a les oficines auxiliars, situades a les secretaries de centre i a la Seu d’Alacant, en el termini de 10 dies hàbils,  a partir de l’endemà de la publicació d’aquesta convocatòria en el Butlletí Oficial de la Universitat d’Alacant (BOUA).Es poden utilitzar les vies que estableix l’article 38.4 de la Llei 30/1992,  de 26 de novembre,  de règim jurídic de les administracions públiques i del procediment administratiu comú (que es manté en vigor en aplicació de l’últim paràgraf del punt 2 de la disposició derogatòria única de la Llei 39/2015,  de l’1 d’octubre),  preferentment a través de les oficines de Correus.
Nombre de places: Una2.
Desenvolupament i implementació de metodologies basades en l’ús de les Tecnologies de la Informació i la Comunicació (TIC), o les Tecnologies de l’Aprenentatge i la Comunicació (TAC).Disseny, desenvolupament i innovació del currículum al voltant de processos d’ensenyament-aprenentatge inclusius, on es garantisca l’accessibilitat i la igualtat d’oportunitats.
· Programació amb el sistema Robot Operating System.
- Fotocòpia dels títols acadèmics que es requereixen per a poder participar en la convocatòria o de les certificacions acadèmiques que acrediten haver realitzat tots els estudis per a l'obtenció dels mateix i haver abonat els drets per a l'expedició dels títols.
3a.
Es puntuarà de 0 a 5 punts.
Exposició de motius: El Màster en Comunicació i Indústries Creatives convoca 3 premis destinats a guardonar els millors continguts en xarxes socials relacionats amb les Indústries Creatives i/o els temes inclosos en les assignatures del títol amb l'objectiu d'incentivar la participació activa de l'alumnat en les xarxes pròpies del màster i contribuir a destacar la gestió innovadora en aquests mitjans dels alumnes matriculats.2.
Vistes les reclamacions o transcorregut l’esmentat termini sense haver-se’n presentat cap,  es publicaran els resultats definitius.
Objecte i destinatarisÉs objecte de la present convocatòria facilitar als estudiants procedents de països de l'Àfrica subsahariana cursar els seus estudis en el Màster en Economia Quantitativa de la Universitat d'Alacant,  mitjançant l'assignació d'una ajuda que els permeta cobrir les despeses de matrícula del Màster en el curs 2018-19.
La Universitat d’Alacant, compromesa amb el principi d’igualtat d’oportunitats entre dones i homes, anima especialment el col·lectiu de d’homes a participar en aquesta convocatòria atesa la infrarepresentació existent  en aquesta categoria.3.
El professorat podrà indicar per ordre de preferència 2 destinacions a les quals opta.2) Obtenció de l'Esborrany de l'Acord de Mobilitat per a Docència (Mobility Agreement),  on es reflectiran les classes a impartir en la institució d’acollida desprès d'haver-ho consultat amb esta.
Objecte.
El compliment dels requisits relacionats a continuació haurà d’estar referit sempre a la data d’expiració del termini fixat per a la presentació d’instàncies i mantindre’s fins a la data de formalització del contracte.
Quan de les dades contingudes en  el contracte de treball no es desprenga la relació amb l’objecte i el perfil de la convocatòria,  s’haurà de complementar amb un certificat de l’empresa on consten les funcions desenvolupades.8.3.
La llista definitiva amb l’adjudicació de cursos al personal admès es publicarà a partir del dia 12 de setembre de 2018.Només tindrà la consideració d’alumnat efectivament matriculat el personal que aparega en aquesta llista.
- Tenir un coneixement adequat de qualsevol de les llengües oficials de la Comunitat Valenciana per a exercir les funcions del lloc de treball.
Aquesta ampliació inclou l’establiment dels itineraris de docència per a la capacitació per a l’ensenyament en valencià i en anglès, a partir del curs 2017-18,  que consisteixen en el reconeixement de la competència professional necessària per a l’obtenció de la capacitació docent segons els requisits establits en l’article 3 de la Modificació del Pla d’Increment del Valencià,  l’Anglès i Altres Llengües en la Docència (PIVALD) 2017-2020 (BOUA de 30 de juny de 2017).
REQUISITS DELS TREBALLS PRESENTATS1.
Presentació d’instàncies: les instàncies estan disponibles en l’adreça següent de la pàgina web de la Universitat,  Servei de Selecció i Formació - Selecció i provisió PAS:https://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/plazas-temporales/actuali poden presentar-se a l’Oficina Principal del Registre General de la Universitat (edifici de Rectorat i Serveis Generals del campus de Sant Vicent) o a les oficines auxiliars, situades a les secretaries de centre i a la Seu d’Alacant, en el termini de 10 dies hàbils,  a partir de l’endemà de la publicació d’aquesta convocatòria en el Butlletí Oficial de la Universitat d’Alacant (BOUA).Es poden utilitzar les vies que estableix l’article 38.4 de la Llei 30/1992,  de 26 de novembre,  de règim jurídic de les administracions públiques i del procediment administratiu comú (que es manté en vigor en aplicació de l’últim paràgraf del punt 2 de la disposició derogatòria única de la Llei 39/2015,  de l’1 d’octubre),  preferentment a través de les oficines de Correus.
La Universitat d’Alacant, d’acord amb el que estableixen la seua Normativa reguladora de les convocatòries per a la selecció de personal d’administració i serveis contractat en règim laboral en els projectes d’investigació, disponible en l’adreça següent de la seua pàgina web:https://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/normativa.html,aprovada pel Consell de Govern de 22 de desembre de 2009 (BOUA de 15 de gener de 2010),  i la resta de la normativa general d’aplicació, convoca una oferta pública per a cobrir un lloc o diversos llocs de treball, d’acord amb les bases següents: 1a.
- Desenvolupament i afinació de barreges de nanopigments naturals per a colors específics.
· Control de qualitat del color aplicat a pigments d'efecte o goniócromàtics i fluorescents.
A aquests efectes els reconeixements es podran realitzar a través dels serveis mèdics existents en el servei de prevenció de la Universitat d'Alacant.-No haver sigut separada o separat mitjançant expedient disciplinari ni trobar-se en inhabilitació absoluta o especial, d'acord amb l'art.
Valoració dels resultats del programa de doctorat La part variable a la qual fa referència l'apartat “Dotació” s'obtindrà del repartiment proporcional derivat de la puntución obtinguda en l'aplicació dels següents criteris:- Un punt per cada estudiant matriculat o matriculada a la Universitat d’Alacant en un programa de doctorat regulat per RD 99/2011 a 31 de desembre del 2017,  i sempre que no hagen transcorregut més de tres anys després de la data inicial de matrícula.
El nomenament dels membres es farà públic abans de l’acte de constitució.
Davant les actuacions de la Comissió de valoració,  podrà interposar-se un recurs d’alçada previst en l’article 121 de la Llei 39/2015,  en el termini d’un mes comptat des de l’endemà de les seues publicacions o notificacions.
Requisits del personal aspirant.
El lliurament de premis se celebrarà en l’acte públic que es durà a terme a final de maig al Paranimf de la Universitat d’Alacant.
· Laboratori d'habitatge automatitzat: creació d'un habitatge amb els seus elements habituals i instal·lació dels equips de domòtica i la seua connexió mitjançant interfícies intel·ligents.
Pel que concerneix al nomenament de tribunals de defensa de la tesi per aquesta modalitat, cap dels o les membres del tribunal que haja de jutjar la tesi doctoral serà coautor o coautora d'algun dels treballs presentats.
Complir els requisits per a poder realitzar unes pràctiques extracurriculars segons la normativa aplicable (Normativa de Pràctiques Externes de la Universitat d'Alacant).3.
Només poden ser considerats aquells mèrits obtinguts fins al dia en què finalitze el termini de presentació d’instàncies que estableix la base 6a.c) Entrevista personal,  que contindrà una part que es desenvoluparà en anglès, amb la finalitat de valorar l'adequació de l'aspirant per a ocupar el lloc de treball oferit.
- Fotocòpia del document que acredite el nivell d’anglés requerit- Fotocòpia del document que acredite el nivell de valencià requerit- Model de Currículum de la Universitat d’Alacant per a Personal Investigador en Projectes d’Investigació, disponible en la mateixa pàgina web referenciada per a la instància i fotocòpies dels documents que acrediten els mèrits al·legats; i per a l’apartat “12.
Per a la seua realització se convocarà al personal aspirant amb una antelació de,  com a mínim, 4 dies hàbils.
3a.
-        Model de currículumde la Universitat d’Alacant per a personal d’administració i serveis en projectes d’investigació,  disponible en la mateixa pàgina web referenciada per a la instància i acompanyat amb fotocòpies de tots els mèrits que s’hi al·leguen amb les especificacions següents:-        Per a l’apartat “6.
Per a açò,  i d'acord amb l'establit en els articles 15.1.
S'anunciarà el dia concrets i horari de les entrevistes de cada candidat/a.Publicació puntuació segona fase i relació de candidats/es proposats/des per a becaris/es25 de maigTermini de reclamacions25, 28 i 29 de maigFormació(Entre el 31 de maig i l’1 de juny,  el dia concret que s'establisca, per a les persones seleccionades per als torns 1 i 2 d’atenció telefònica.
Notificacions a les o els aspirants: D’acord amb l’article 45.1 b) de la Llei 39/2015, d’1 d’octubre,  les publicacions detallades en aquestes bases, així com la informació d’altres actes que se’n deriven que requerisquen publicació, inclosos els recursos en via administrativa, es realitzaran en l’adreça de la pàgina web del Servei de Selecció i Formació següent:https://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/bolsas-trabajo/actual/,substituint a la notificació a les persones interessades i produint els mateixos efectes.
Quan l'equivalència corresponga a la Universitat d'Alacant,  per a ser admesa o admès al procés selectiu s'haurà d'haver iniciat els tràmits necessaris per a la mateixa.
Comissió de Selecció.
En aquest sentit, la Comissió de Valoració avaluarà els mèrits d’acord amb les característiques dels llocs que figuren en l’annex I d’aquesta convocatòria.3.2.
En el cas del personal laboral, no estar inhabilitat per una sentència ferma o com a conseqüència d’haver sigut acomiadat disciplinàriament de forma procedent, per a exercir funcions similars a les pròpies de la categoria professional a la qual es pretén accedir.
Contra la convocatòria,  les seues bases i tots els actes administratius que se’n deriven, que esgoten la via administrativa, pot interposar-se recurs contenciosoadministratiu davant el jutjat contenciosoadministratiu d'Alacant que hi resulte competent, en el termini de dos mesos comptats a partir de l’endemà de publicar-se, de conformitat amb el que estableix l’article 114 de la Llei 39/2015, d’1 d’octubre,  del procediment administratiu comú de les administracions públiques, 6.4 de la Llei Orgànica 6/2001 de 21 de desembre,  d’universitats i 46 de la Llei 29/1998,  de 13 de juliol,  reguladora de la jurisdicció contenciosoadministrativa, i potestativament podran interposar-hi recurs de reposició en el termini d’un mes comptat a partir de l’endemà de la publicació d’aquesta, davant el rector, de conformitat amb el que disposen els articles 123 i 124 de la llei 39/2015.
- Tenir la nacionalitat espanyola o trobar-se en alguna de les situacions que arreplega l’article 57 del Reial decret legislatiu 5/2015,  de 30 d’octubre,  pel qual s’aprova el text refós de la llei de l’estatut bàsic de l’empleat públic (BOE de 31 d’octubre).
DESENA.
De conformitat amb el que preveu l’acord de Consell de Govern de 17 de desembre de 2013,  pel qual s’aprova el II Pla d’igualtat d’oportunitats entre dones i homes de la Universitat d’Alacant, es fa constar que existix infrarepresentació d’homes en la categoria de Col·laborador junior.
La Comissió d'Universitat està formada pels membres següents:- El vicerector o la vicerectora amb competències en matèria d'estudis,  que la presidirà.
A partir de l’endemà de la publicació, les persones interessades tindran un termini de 5 dies hàbils per a la presentació de possibles esmenes.
Alacant, 27 de novembre de 2017 El Rector, La Vicerectora d’Investigació i Transferència de Coneixement, P.D. (Resolució de 19 de maig de 2016) Amparo Navarro Faure
El model ofimàtic per a la realització del sorteig podrà consultar-se a partir del 4 de desembre en la següent pàgina: https://web.ua.es/es/vr-qualinnova/encuestas.html Per a cadascuna de les categories d'incentius se sortejarà a més un 20 % addicional de suplents,  per si l'incentiu quedara sense arreplegar per la persona beneficiària.
El recurs podrà interposar-se davant l’òrgan que va dictar l’acte que s’impugna o davant el rector com a òrgan competent per a resoldre’l.
Notificacions a les persones aspirants: a l’efecte de notificació i d’acord amb l’article 45.1 b) de la Llei 39/2015, d’1 d’octubre,  les publicacions que detallen aquestes bases, així com la informació d’altres actes que se’n deriven i requerisquen publicació, inclosos els recursos en la via administrativa, es faran en l’adreça següent de la pàgina web del Servei de Selecció i Formació:https://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/plazas-temporales/actualEn aquesta mateixa adreça es troben la resta d’informació general referent a la convocatòria i l’accés a tota la normativa i la legislació que s’hi esmenta.
Davant les actuacions de la Comissió de selecció,  podrà interposar-se un recurs d’alçada previst en l’article 121 de la Llei 39/2015,  en el termini d’un mes comptat des de l’endemà de les seues publicacions o notificacions.
Adjudicació.
· Enginyeria Química/Grau en Enginyeria Química o titulació equivalent.
La concessió de l'ajuda es notificarà amb anterioritat a un mes des de la finalització del termini de presentació de sol·licituds.
Per a la seua realització se convocarà al personal aspirant amb una antelació de,  com a mínim, 4 dies hàbils.
Per a la seua realització se convocarà al personal aspirant amb una antelació de,  com a mínim, 4 dies hàbils.
Aquells que pretenguen presentar-se hauran d'aportar un guió,  en el qual es detalle la realització de l'experiment, el material a utilitzar i les dades de cada membre que conformen el grup (Nom i cognoms, curs, carrera i telèfon de contacte).2.
- La vicerectora d'Estudiants i Ocupació,  o persona en qui delegue, que actuarà com a presidenta.
Objecte.
per cada asignatura,  però sempre que estiga avaluada com a Apta.
Dos docents de la UA de prestigi reconegut en la temàtica per a la qual es convoquen els premis, que actuaran com a vocals.2.
- Estar en possessió de la Llicenciatura en Història,  o Grau en Història i Patrimoni més un màster oficial.
La seua acció, per tant, se centra a fomentar i impulsar els estudis centrats en les cultures i les literatures d’Iberoamèrica i les societats en les quals es desenvolupen.
Perfil de la Plaça.
2020El coneixement d’idiomes contribueix de manera essencial a la formació integral de la comunitat universitària,  ja que afavoreix tant la lliure circulació i comunicació com l’ampliació de les oportunitats laborals.
El director o directora del secretariat o el càrrec acadèmic designat pel vicerector amb competències en la Biblioteca Universitària.d.
Correspon a la Direcció de la Biblioteca Universitària elaborar la proposta anual de pressupost i enviar-la al vicerectorat de què depenga per a la seua aprovació en els òrgans corresponents.
Alacant, 29 de maig de 2017Nuria Grané TeruelVicerectora d’Estudiants i Ocupació
Només podran ser considerats aquells mèrits obtinguts fins a la data en què finalitze el termini de presentació d’instàncies establit en la base 6.Els resultats provisionals,  junt amb els criteris de valoració específics del barem, es publicaran amb un termini de reclamacions, establit perla Comissió de, almenys, 3 dies hàbils.
-       Posseir la capacitat funcional per a exercir les tasques.
-       Fotocòpia del títol acadèmic que es requereix per a poder participar en la convocatòria (base 5a) o resguard d’haver abonat els drets per a expedir-lo.
Així mateix,  poden assistir-hi 1 representant de CGT, 1 representant de CSIF i 1 representant d’STEPV-Iv,  que hi tindran veu, però no vot.
En el cas de titulacions obtingudes a l’estranger cal estar en possessió de la credencial que n’acredite l’homologació.
- Posseir la capacitat funcional per a exercir les tasques.
a) Egressats i egressades que treballen o col·laboren amb organitzacions o institucions no universitàries,  en països inclosos en l'art.
-       Tenir complits 16 anys i no superar l’edat màxima de jubilació forçosa.
- Tenir la nacionalitat espanyola o trobar-se en alguna de les situacions arreplegades en l'article 57 del Reial decret Legislatiu 5/2015,  de 30 d'octubre,  pel qual s'aprova el text refós de la Llei de l'Estatut Bàsic de l'Empleat Públic (BOE de 31 d'octubre).
A la vista dels resultats de l'aplicació del sistema de selecció,  i en cas d'evidenciar-se la inadequació dels mèrits del personal aspirant al perfil i objecte de la convocatòria, es podrà declarar motivadamente la no adjudicació del lloc convocat.11a.
La mesa electoral resoldrà quantes reclamacions podrien haver en la votació, en l’escrutini i en la proclamació del candidat elegit i adoptarà les mesures precises per garantir el secret de la votació.
Els casos d’abstenció o de recusació que puguen plantejar-se es tramitaran i resoldran conforme a l’establit en els articles 23 i 24 de la Llei 40/2015, d’1 d’octubre,  de règim jurídic del sector públic.
Les votacions seran a mà alçada.
Els membres de la Comissió Electoral són inelegibles,  excepte renúncia.
Els membres de la Comissió Electoral,  titulars i suplents, es reuniran abans de l'inici de la votació a fi de la seua constitució en mesa electoral.
No podrà ser objecte de deliberació o acord cap assumpte que no figure en l'ordre del dia de la sessió, llevat que estiguen presentes tots els membres de l'òrgan col·legiat i siga declarada la urgència de l'assumpte pel vot favorable de la majoria absoluta.4.
Les dades de caràcter personal aportats pel personal aspirant quedaran inclosos en el fitxer automatitzat de Personal d'aquesta Universitat,  que es compromet a no fer un ús diferent d'aquell per al qual han sigut sol·licitats, segons la resolució de la Universitat d'Alacant, de 17 de desembre del 2002,  per la que es regula els fitxers automatitzats de dades de caràcter personal (D.O.G.V. de 15 de gener del 2003).La Universitat d'Alacant informa així mateix,  sobre la possibilitat d'exercir els drets d'accés, rectificació, cancel·lació i, si és el cas, d'oposició, que preveu l'article 5 de la Llei Orgànica 15/1999,  de 13 de desembre,  de protecció de dades; que han de ser exercits, per escrit, davant del Gerent d'aquesta Universitat.13.
Tot això sense perjudici que s’utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
· Grau en Enginyeria Informàtica o titulació equivalent.
Entrevista personal la finalitat del qual serà la de valorar l’adequació de l’aspirant per a ocupar el lloc de treball oferit.
La documentació necessària per a justificar el nivell d'idioma exigit per les institucions sòcies serà exclusivament aquella recollida en la Normativa de la Universitat d'Alacant per a l'acreditació interna de competències lingüístiques en valencià i llengües estrangerespublicada en el BOUA de 27 de març de 2015,  i addicionalment per al cas del portuguès, xinès i japonès en la Taula d'Equivalències de l'Annex A disponible en el següent enllaç:http://sri.ua.es/va/movilidad/documentos/no-europea/17-18/annex-a.pdf1.4.3.
Per a poder participar posteriorment en la convocatòria de “Beques Iberoamèrica.
Comissió de selecció: La comissió encarregada de resoldre la convocatòria estarà composta per 5 membres i els seus suplents: Presidenta o President,  Secretària o Secretari i 3 vocals i la seua composició haurà d'ajustar-se als principis d'imparcialitat i professionalitat dels seus components,  procurant una composició equilibrada entre dones i homes, llevat que no siga possible per raons fundades i objectives degudament motivades.
D'acord amb l'article 45.1.b) de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre anteriorment referenciada,  les publicacions detallades en aquestes bases, així com la informació d'altres actes que d'ella es deriven que requerisquen publicació, inclosos els recursos en via administrativa, a l'efecte de notificació es realitzaran en la adreça de la pàgina web del Servei de Selecció i Formació - Accés PDI -:http://ssyf.ua.es/va/accesopdi/personal-investigador/convocatories-personal-investigador-contractat-temporal.htmlEn aquesta mateixa adreça es troba la resta d'informació general referent a la convocatòria i l'accés a tota la normativa i legislació mencionada en la mateixa.12.
Davant les actuacions de la Comissió de selecció,  podrà interposar-se un recurs d'alçada previst en l'article 121 de la Llei 39/2015,  en el termini d'un mes explicat des de l'endemà al de les seues publicacions o notificacions.
El nomenament dels membres es farà públic abans de l'acte de constitució.
Alacant, 8 de novembre de 2016La Vicerectorad’Investigació iTransferència de Coneixement Amparo Navarro Faure
Proposar criteris d'organització i coordinació de les activitats docents de la titulació.c) Realitzar el seguiment del programa formatiu i informar la comissió d'estudis corresponent sobre els conflictes o situacions anòmales que se susciten en l'activitat docent.d) Servir com a via per a recaptar l'opinió de l'alumnat sobre la marxa del programa formatiu, a fi d'estudiar la repercussió real dels problemes i proposar-hi solucions adequades.e)
Els resultats provisionals d'ambdós fases,  junt amb els criteris de valoració específics del barem, es publicaran amb un termini de reclamacions, establit per la Comissió de, almenys, 3 dies hàbils.
L’elector/a,  dins del termini establit a aquest efecte en el calendari escolar, introduirà la papereta en el sobre petit i aquest, juntament amb la certificació d’inscripció en el cens, alhora, en el sobre gran.
Fins a 1 puntLa relació de l'activitat amb la Universitat d'Alacant i la celebració en espais de la mateixa universitat.
Tot això sense perjudici que s’utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
Contra la convocatòria,  les seues bases i tots els actes administratius es que deriven d'esta, que esgoten la via administrativa, pot interposar-se recurs contenciós administratiu davant del jutjat contenciós administratiu dels d'Alacant que resulte competent,  en el termini de dos mesos comptats a partir de l'endemà de la seua publicació, de conformitat amb el que establix l'article 109 de la Llei 30/1992,  de 26 de novembre,  de règim jurídic de les administracions públiques i del procediment administratiu comú, 6.4 de la Llei Orgànica 6/2001 de 21 de desembre,  d'universitats i 46 de la Llei 29/1998,  de 13 de juliol,  reguladora de la Jurisdicció contenciosa administrativa, i potestativament podran interposar recurs de reposició en el termini d'un mes comptat a partir de l'endemà al de la publicació de la present, davant del rector, de conformitat amb el que disposa l'article 116 de la Llei 30/1992,  redactat d'acord amb la Llei 4/1999,  de 13 de gener.
CONVOCATÒRIA D'AJUDES PER A ESTUDIANTS DEL MÀSTER EN ECONOMIA QUANTITATIVA DE LA UNIVERSITAT D'ALACANT1.
MODALIDATS I REQUISITS:Modalitat A: Ajudes destinades a finançar la realització de pràctiques externes curriculars en una empresa o institució.
Notificacions a les o als aspirants: A l'efecte de notificació i d'acord amb l'article 59.6 b) de la Llei 30/1992,  de 26 de novembre,  les publicacions detallades en aquestes bases, així com la informació d'altres actes que d'ella es deriven que requerisquen publicació, inclosos els recursos en via administrativa, es realitzaran en l'adreça de la pàgina web del Servei de Selecció i Formació següent:http://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/plazas-temporales/actualEn aquesta mateixa adreça es troba la resta d'informació general referent a la convocatòria i l'accés a tota la normativa i legislació que s’hi esmenta.
1a Edició(21/09/2016 al 21/12/2016)La Universitat d’Alacant,  en col·laboració amb el Centre Superior d’Idiomes, dins de les accions d’innovació en la gestió, i conscients de la importància de la formació en idiomes comunitaris, amb la finalitat de promoure la dimensió europea de l’ensenyament superior, ofereix cursos d’idiomes adaptats a les directrius establides en el Marc Europeu de Referència de les Llengües.
Si, així i tot persisteix l'empat, es resoldrà per sorteig.
La resolució inclourà una llista de candidats i candidates suplents per al cas que es produïren renúncies dins del termini de 15 dies a partir de la data de publicació de la resolució de concessió.
- Addicionalment,  mitjançant un sistema automatitzat, es realitzarà una anàlisi de patrons, textos, etc., sobre el correu provinent de fora de la Universitat que permeta identificar un correu com a possible correu brossa.
En aquest sentit, els sol·licitants adquireixen el compromís de realitzar l'activitat d’acord amb els termes i condicions de la memòria presentada, per la qual cosa una vegada adjudicada l'ajuda no hi cabran modificacions substancials sobre el projecte inicial.
Nombre de places: dos.2a.
A partir de l’endemà de la seua publicació les persones interessades tindran un termini de 5 dies hàbils per a la presentació de possibles esmenes.
La comissió no valorarà aquells mèrits aportats una vegada finalitzat el termini de presentació de sol·licituds, si estos no han sigut prèviament relacionats en el currículum que s’adjunta a la instància.
L’esmentada proposada s’elevarà al Vicerectorat de Investigació,  desenvolupament i innovació, per a la seua resolució.
Relació de persones admeses i excloses.
Característiques de la plaça.
A les i els beneficiaris se'ls abonarà l'import en un pagament únic, una vegada es publique la resolució definitiva.
DenominacionsTotes las denominacions contingudes en la present convocatòria d'òrgans unipersonals de govern,  càrrecs i membres de la comunitat universitària, així com qualsevol altra denominació que s'efectuen en gènere masculí s'entendran realitzades i s'utilitzaran indistintament en gènere masculí o femení, segons el sexe del titular que els ocupe o de la persona a la qual faça referència.
Davant de les actuacions de la Comissió de valoració,  podrà interposar-se un recurs d’alçada previst en l’article 114 de la Llei 30/1992,  redactat d’acord amb la Llei 4/1999,  de 13 de gener,  en el termini d’un mes comptat des de l’endemà de les seues publicacions o notificacions.
- REQUISITS DE LA PERSONA SOL·LICITANT:Podran optar a aquestes ajudes els estudiants que estiguen matriculats en qualsevol de les titulacions de la UA en la data de publicació d'aquesta convocatòria en el BOUA.A causa de les característiques de les tasques que es desenvoluparan,  els sol·licitants hauran de presentar un coneixement adequat d'anglès (C1).
La Universitatd'Alacant, compromesa amb el principi d'igualtat d'oportunitats entre dones i homes, anima especialment al col·lectiu d’homes a participar en aquesta convocatòria atesa la infrarepresentació existent en aquesta categoria.
Requisits del personal aspirant.
La Universitat d'Alacant es reserva el dret d'adaptar el logo guanyador per al seu ús en qualsevol de les llengües utilitzades en la web institucional de la Universitat d'Alacant.
(Per als qui desitgen concórrer només en qualitat d’autor o autora, vegeu l’epígraf 7 d’aquestes bases).2.
Qualsevol revisió de l'Acord d'Aprenentatge que es considere necessària a l'arribada de l'estudiant/a a la Institució d'acolliment haurà de concretar-se i formalitzar-se en el termini d'un mes a partir de l'arribada de l'estudiant/a.
Proves.8.6.1.
Els resultats provisionals de las tres fases,  junt amb els criteris de valoració específics del barem, es publicaran amb un termini de reclamacions, establit per la Comissió de, almenys, 3 dies hàbils.
La Comissió vetlarà perquè queden garantits els principis de mèrit, capacitat i d’igualtat d’oportunitats i de tracte entre dones i homes, així com la igualtat d’oportunitats de les persones amb discapacitat adoptant en el procediment les oportunes mesures d’adaptació a les seues necessitats.
Els participants es comprometen a aportar tota la documentació que els siga requerida perquè la Universitat d'Alacant puga fer el pagament en cas de resultar guanyadors.14.
- Realitzar les actuacions necessàries per a mantindre en funcionament els sistemes d’emmagatzemament temporal de residus perillosos dins de les instal·lacions de l’Institut d’acord amb les normatives vigents en la Universitat.
PAS que ha suspès un nivell en l'última edició i vol repetir-lo en aquesta convocatòria.
Apartat C.2.
10a.
Comissió PermanentEn el Vicerectorat de Cultura, Esports i Política Lingüística queda constituïda una Comissió Permanent integrada pel vicerector de Cultura, Esports i Política Lingüística, que en serà el president; la directora del Secretariat de Promoció Cultura i Lingüística, que en serà la secretaria, i la directora del Secretariat de les Seus Universitàries.
Notificacions a les o als aspirants: A l'efecte de notificació i d'acord amb l'article 59.6 b) de la Llei 30/1992,  de 26 de novembre,  les publicacions detallades en estes bases, així com la informació d'altres actes que d'ella es deriven que requerisquen publicació, inclosos els recursos en via administrativa, es realitzaran en l'adreça de la pàgina web del Servei de Selecció i Formació següent:http://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/plazas-temporales/actualEn esta mateixa adreça es troba la resta d'informació general referent a la convocatòria i l'accés a tota la normativa i legislació que s’hi menciona.12a.
- Per a l'apartat ‘6.
Tot això sense perjudici que s'utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
Funcionament1.
Dels drets lingüístics de l’estudiant A fi de garantir el dret de l’alumnat d’expressar-se en qualsevol de les llengües oficials,  com recull l’Estatut de la Universitat d’Alacant, les persones que estudien en aquesta Universitat poden fer tant en valencià com en castellà els exàmens, les intervencions en classe o en les tutories, els treballs, les exposicions orals o escrites, etc.
L’alumnat de la Facultat de Dret que acredite els punts d’ARA o d’assignatures en anglès hauran de presentar una sol·licitud genèrica a l’Oficina de Mobilitat de la Facultat de Dret acreditant aquests mèrits(derecho.movilidad@ua.es).6.
En cas d'empat en la puntuació final es resoldrà de la forma prevista en el Reglament de creació i funcionament de les Borses de Treball en la Universitat d'Alacant.
· Ús de ferramentes de processament del llenguatge natural i classificadors de text.
Ha de dir:Es pot obtenir acreditació interna en l’àmbit de la UA:  2.1 de valencià i de llengua estrangera,  cursant i superant les assignatures indicades en l’annex I. 2.2 de llengua estrangera,  cursant i superant assignatures que tinguen com a llengua vehicular un mateix idioma no oficial a l’estat espanyol.
Vint-i-quatre crèdits: nivell B2Les vies recollides en els punts 2.1 i 2.2 acrediten per a l’avaluació del treball final de grau i l’accés a programes de mobilitat.2.3 de valencià o de llengua estrangera,  presentant un certificat d’una institució o organisme dels que apareixen recollits en l’annex
RESOLUCIÓ RECTORAL D’11 DE SETEMBRE DE 2015 DE NOMENAMENT DE COORDINADORA ACADÈMICA DE LA FACULTAT DE CIÈNCIES DE LA SALUTEn virtut de les competències que em són atribuïdes per l’article 85.2 de l’Estatut de la Universitat d’Alacant,  i a proposta del Degà de la Facultat de Ciències de la Salut, nomene:-          NATALIA ALBALEJO BLÁZQUEZ, Coordinadora Acadèmica de Qualitat de la Facultat de Ciències de la Salut.
Tot això sense perjuí que s'utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
5.6 Durant el període de realització de PE,  l'alumnat portarà sempre la documentació acreditativa adient (carnet d'estudiant, DNI o qualsevol altre document oficial que n’acredite la identitat).
59.6 b) de la Llei 30/1992,  de 26 de novembre,  a l'efecte de notificació les successives resolucions, així com la informació d'altres actes que requerisquen publicació i que es deriven de la present convocatòria, es publicaran en el tauler d'anuncis de l'edifici de Rectorat i Serveis General s i en l'adreça de la pàgina web del Vicerectorat d'Estudiants:http://web.ua.es/va/vr-estudiants/beques-en-practiques/2015/bp02-2015.htmlEn aquesta mateixa adreça es troben tots els annexos,  així com la resta d'informació referent a aquesta convocatòria.11a.
Objecte: formació complementària,  millora i especialització professional de l’estudiant en l'àrea de prototips aplicacions web, integració de tecnologies i disseny d'infraestructures relacionat amb smart university mitjançant les següents pràctiques:- Anàlisi i especificació de sistemes distribuïts- Coordinació i adreça de desenvolupament i desplegament d'aplicacions- Integració de tecnologies i alineament de projectes- Dissenye i desplegament de serveis d'internet- Estudi i alineació de serveis smart cities.4a.
Per a l'avaluació i selecció de les candidates o els candidats es valorarà l'expedient acadèmic de la titulació universitària de grau o equivalent que dóna accés directe al Màster d'Enginyeria Química en el qual es troba matriculat.
Únicament podran abstenir-se en les votacions les i els integrants de la Comissió d’Investigació en representació dels diferents col·lectius de la comunitat universitària,  triats per integrants de cada col·lectiu, i entre aquests, en el Claustre Universitari, el membre del Consell Social, la presidenta o president de la Junta de Personal Docent i Investigador i la presidenta o president del Comitè d’empresa.
- Estar admeses en un programa oficial de doctorat en la seua fase d'investigació en una universitat de la Comunitat Valenciana .
REFERÈNCIA: I-PI 43-15 CONVOCATÒRIA  DE LA UNIVERSITAT D'ALACANT PER LA QUAL S’OFERTA PER A COBRIR AMB CONTRACTE TEMPORAL UNA PLAÇA DE PERSONAL COL·LABORADOR JUNIOR PER AL PROJECTE: “LA INVESTIGACIÓ I LA TRANSFERÈNCIA DE CONEIXEMENT EN EL MARC DE L'ORDENAMENT FINANCER COMUNITARI I INTERNACIONAL” (PROMETEU/2012/073),  DEL DEPARTAMENT DE DISCIPLINES ECONÒMIQUES I FINANCERESI.
Quan de les dades continguts en el contracte de treball no es desprenga la relació amb l’objecte i perfil de la convocatòria,  es complementarà amb un certificat de l’empresa on consten les funcions desenvolupades.
El nomenament dels membres es farà públic abans de l’acte de constitució.
10a.
Per a la seua realització li'ls convocarà amb una antelació mínima de 4 dies hàbils.
Si en un curs acadèmic el nombre de tesis doctorals defensades i aprovades en un mateix programa fóra superior a cinc,  la quantitat de premis possibles es correspondrà amb el nombre enter més pròxim al quocient de dividir el nombre de tesis llegides per cinc.
Altres situacions.5.7.
Davant de les actuacions de la Comissió de valoració,  podrà interposar-se un recurs d'alçada previst en l'article 114 de la Llei 30/1992,  redactat d'acord amb la Llei 4/1999,  de 13 de gener,  en el termini d'un mes comptat des de l'endemà de les seues publicacions o notificacions.
Sistema de selecció amb dos fases:a) Baremació de mèrits: La comissió valorarà els mèrits al·legats pel personal aspirant en els seus currículums d'acord amb el barem que figura en l'annex II de la Normativa de la UA referenciada a l'inici de la convocatòria i amb l'acord previ dels criteris de valoració específics d'aquells apartats que ho requerisquen.
D'altra banda,  l'activitat haurà de realitzar-se fins al 15/07/2016,  supeditant-se l'estada al període negociat per endavant amb la institució sòcia.
Quan no haja sigut possible solucionar el conflicte mitjançant el diàleg,  o s'haguera acordat resoldre’l mitjançant procediment formal, la Comissió , en un termini de 10 dies hàbils des de la sol·licitud d'inici de resolució formal a la qual es refereixen els apartats 6 i 7 de l'article 21 o des de la decisió a la qual es refereix l'apartat 2 de l'article 20,  designarà una persona experta en assetjament sexual, per raó de sexe o per orientació sexual per a la determinació, coneixement i esclariment dels fets.
Signat, (el/la titular) Signat, (el/la suplent) Signat, (el/la representat/-ada)   …….
En cas de suspensió, necessàriament haurà d’incloure’s en l’ordre del dia de la pròxima sessió que es convoque els punts que hi haguera quedat pendents de tractar.
CONVOCATÒRIA AJUDES PER A MOBILITAT EMPRENEDORAEl Vicerectorat d'Estudiants convoca dues ajudes per a “Mobilitat Emprenedora” dirigides a estudiants matriculats/des en una titulació oficial de la Universitat d'Alacant durant aquest curs 2014-2015.
De conformitat amb el que preveu l’acord de Consell de Govern de la Universitat d’Alacant de 17 de desembre de 2013,  pel qual s’aprova el II Pla d’igualtat d’oportunitats entre dones i hòmens de la Universitat d’Alacant, es fa constar que existeix infrarepresentación de dones en els llocs de tècnic superior contractats en règim laboral en els projectes d’investigació.
En el cas que l'aspirant aportara els documents acreditatius dels mèrits al·legats una vegada finalitzat el termini de presentació de sol·licituds, la Comissió podrà valorar els esmentats mèrits, sempre que hagen sigut relacionats prèviament durant este termini.
QUARTA.
Protecció de dades personals.
Comissió de selecció: La comissió encarregada de resoldre la convocatòria estarà composta per 5 membres i els seus suplents: presidenta o president,  secretària o secretari i 3 vocals.
La dispensa de les seues obligacions discents,  entre les quals s'inclouen la concurrència a proves d'avaluació, quan aquestes coincidisquen amb l'exercici de la representació en aquells òrgans i càrrecs de representació i/o govern per als quals haguera sigut elegit, prèvia acreditació de l'assistència a aquests, de conformitat amb l'article 36 de l'Estatut de l'Estudiant Universitari del Ministeri d'Educació.
La continuïtat en el procés de selecció quedarà condicionada que durant el calendari d'actuació dels tribunals, el personal aspirant seleccionat continue sent membre de la plantilla del personal d'Administració i Servicis de la Universitat d'Alacant, requisit imprescindible per a poder participar en la realització de treballs de suport als tribunals de majors de 25 i 45 anys.
d’índole esportiva; selecció a la qual podran concórrer tots aquells sectors interessats en la impartició d’aquests cursos.
L’execució d’aquesta dotació està supeditada a la disponibilitat de liquiditat de la UA.La subvenció assignada a cada ajuda s’ajustarà al que disposa la Llei 38/2003,  de 17 de novembre,  General de Subvencions, a les regulacions, requisits i termes establerts per les normes de funcionament intern de la UA i al que aquesta convocatòria estableix.
4a.
La coordinació acadèmica del programa estarà a càrrec exclusiu de la persona sol·licitant del projecte que serà responsable de la seua correcta execució.3.3.
Tot això sense perjuí que s'utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
Desenvolupament local i regional.− Gestió dels recursos públics.− Anàlisi dels hàbits d’ús i gaudi del temps lliure.− Anàlisi i gestió turística i cultural.− Disseny i avaluació de processos formatius.− Ensenyança de la sociologia.− Contingut i mètodes per a la investigació.− Divulgació del coneixement sociològic.− Evolució i disseny d’estructures organitzatives.− Coneixement de la gestió de recursos humans i de les relacions laborals.− Avaluació de mètodes i processos de treball.− Maneig de la psicosociologia de grups i de tècniques de coordinació i mediació.− Maneig de la legislació laboral, de dret polític, comunitari i internacional.
Article 17.
Requisits del personal aspirant.
Finalitzat el termini de presentació d'instàncies, es publicarà la relació provisional de persones admeses i excloses.
Alacant, 15 de desembre de 2014
-        Fotocòpia del títol acadèmic que es requereix per a poder participar en la convocatòria (base 5a) o resguard d'haver abonat els drets per a la seua expedició.
Per a la seua realització li'ls convocarà amb una antelació mínima de 4 dies hàbils.
També resulta enriquidor en la seua formació predoctoral conèixer la dinàmica d’altres centres de recerca, com també aprendre noves metodologies i tècniques de recerca, i ser capaços d’adaptar-les i aplicar-les al desenvolupament de la seua tesi doctoral.
Finalitzat el termini de presentació d'instàncies, es publicarà la relació provisional de persones admeses i excloses.
· Microinformàtica.
Característiques de la plaça.
Fotocòpia del D.N.I. O del N.I.E.; si no disposen d'este últim, fotocòpia del document del seu país d'origen que acredite la seua identitat, edat i nacionalitat.
Cursar el període d'estudis establit en el centre per al qual va ser seleccionat i complir amb aprofitament les diferents etapes del procés de formació amb la dedicació requerida; en particular, assistir a totes les activitats lectives així com presentar-se a les proves i exàmens que corresponguen a la programació acadèmica de l'estada concedida i superar, almenys, el cinquanta per cent dels crèdits mínims de matrícula necessaris per a l'obtenció de la mobilitat.d)     Mantenir contacte i estar localitzable tant per l'Oficina de Mobilitat com pel Coordinador/a, que podran posar-se en contacte amb el/l'estudiant en qualsevol moment de l'intercanvi, a través del correu electrònic de la Universitat d'Alacant.e)     Comunicar immediatament tant al seu Coordinador/a de Centre com al Negociat de Mobilitat d'Estudiants tot canvi de la sol·licitud inicial (renúncia, calendari, pla d'estudis, etc.).f)      Tenir uns coneixements de l'idioma suficients per a integrar-se en la universitat de destinació.
-        Jornada: completa en horari de matí/vesprada.
: Amparo Navarro Faure
A la vista dels resultats de l'aplicació del sistema de selecció, i en cas d'evidenciar-se la inadequació dels mèrits del personal aspirant al perfil i objecte de la convocatòria, es podrà declarar motivadament la no adjudicació del lloc convocat.11.
:-          Fotocòpia del DNI.
Als efectes es consideren empreses i institucions d’acolliment, totes aquelles entitats que exercisquen activitats en el sector públic o privat, inclosos els centres de formació i recerca.
De conformitat amb el que preveu l’acord de Consell de Govern de 17 de desembre de 2013, pel que s’aprova el II Pla d’igualtat d’oportunitats entre dones i homes dela Universitatd’Alacant, es fa constar que existix infrarepresentació d’hòmens en la categoria de Investigador predoctoral3.
Advertit error en la Resolució Rectoral d’1 de juny de 2014, per la qual es procedix al nomenament de Subdirectora de l’Escola Politècnica Superior, publicada en el Butlletí Oficial de la Universitat d’Alacant (BOUA) de 19 de juny de 2014, es procedix a la seua correcció:              on diu: -     Mª FRANCISCA GÓMEZ-RICO NÚÑEZ DE ARENAS, subdirectora de Grau en Enginyeria Química de l’Escola Politècnica Superior.
Vistes les reclamacions o transcorregut el dit termini sense haver presentat cap, es publicaran els resultats definitius.
La Comissió vetlarà perquè queden garantits els principis de mèrit, capacitat i d’igualtat d’oportunitats i de tracte entre dones i homes, així com la igualtat d’oportunitats de les persones amb discapacitat adoptant en el procediment les oportunes mesures d’adaptació a les seues necessitats.9.
D'acord amb l'article 59.6.b) de la Llei 30/1992, de 26 novembre anteriorment referenciada, les publicacions detallades en estes bases, així com la informació d'altres actes que d'ella es deriven que requerisquen publicació, a l'efecte de notificació es realitzaran en el tauler d'anuncis de l'edifici de Rectorat i Servicis Generals i en la adreça de la pàgina web del Servei de Selecció i Formació següent:http://ssyf.ua.es/va/accesopdi/personal-investigador/convocatories-personal-investigador-contractat-temporal.htmlEn esta mateixa adreça es troba la resta d'informació general referent a la convocatòria i l'accés a tota la normativa i legislació mencionada en la mateixa.12.
Sistema de selecció amb dos fases:a)  Baremació de mèrits: La comissió valorarà els mèrits al·legats pel personal aspirant en els seus currículums d'acord amb el barem que figura en l'annex II de la Normativa de la UA referenciada a l'inici de la convocatòria i amb l'acord previ dels criteris de valoració específics d'aquells apartats que ho requerisquen.
7a.        Relació d'aspirants admesos i exclosos: Finalitzat el termini de presentació d'instàncies, es publicarà la relació provisional d'aspirants admesos i exclosos.
Només podran ser considerats aquells mèrits obtinguts fins a la data en què finalitze el termini de presentació d'instàncies establit en la base 6.b) Entrevista personal, la finalitat de la qual serà la de valorar l'adequació del personal aspirant per a ocupar el lloc de treball oferit.
Protecció de dades personals.
-          Fotocòpia del títol acadèmic que es requerix per a poder participar en la convocatòria (base 5a) o resguard d'haver abonat els drets per a la seua expedició.
El finançament de les ajudes serà a càrrec del pressupost de la Facultat de Ciències de la Salut de la Universitat d’Alacant, aplicació 60938003.
Resolució  La valoració de les sol·licituds per la comissió tindrà en compte els criteris següents: a) Coeficient d’investigació 2013: fins a 4 punts.
- Posseir la capacitat funcional per a l'exercici de les tasques.-No haver sigut separada o separat mitjançant expedient disciplinari ni trobar-se en inhabilitació absoluta o especial, d'acord amb l'art.
Vistes les reclamacions o transcorregut el dit termini sense haver presentat cap, es publicaran els resultats definitius.
Requisits del personal aspirant: El compliment dels requisits relacionats a continuació haurà d'estar referit sempre a la data d'expiració del termini fixat per a la presentació d'instàncies i mantindre's fins a la data de formalització del contracte:-        Estar en possessió o haver abonat els drets per a l'expedició del títol de llicenciatura, Enginyeria, Arquitectura, Grau o equivalent.
· Creació d'aplicacions web i blogs utilitzant gestors de contingut (Drupal, WordPress).
Dates i horaris per nivell: Es podrà consultar en la pàgina web del Servei de Selecció i Formació: http://ssyf.ua.es/va/formacion/unitat-de-formacio-i-internacionalitzacio-del-pas.html 4.
Per a la seua realització es  convocarà el personal aspirant amb una antelació mínima de 4 dies hàbils.b)    Baremació de mèrits: La comissió valorarà els mèrits al·legats pel personal aspirant en els seus currículums d'acord amb el barem que figura en l'annex II dela Normativadela UAreferenciada a l'inici de la convocatòria i amb l'acord previ dels criteris de valoració específics d'aquells apartats que ho requerisquen.
En el cas del títol de Doctor, el certificat acadèmic haurà de contindre el programa de doctorat, la qualificació de la tesi doctoral i les assignatures del seu període formatiu.
Serà necessària una puntuació mínima de 3 punts perquè siguen considerats i baremats els currículums presentats i es passe a l'entrevista personal.
Quan les aportacions disposen de DOI, només seran valorables si figura l'any i aquest es correspon amb el període per al qual se sol·licita l'avaluació.
Protecció de dades de caràcter personal: Les dades de caràcter personal aportats pel personal aspirant quedaran inclosos en el fitxer automatitzat de Personal d'esta Universitat, que es compromet a no fer un ús diferent d'aquell per al qual han sigut sol·licitats, segons la resolució de la Universitat d'Alacant, de 17 de desembre del 2002, per la que es regula els fitxers automatitzats de dades de caràcter personal (D.O.G.V. de 15 de gener del 2003).La Universitat d'Alacant informa així mateix, sobre la possibilitat d'exercir els drets d'accés, rectificació, cancel·lació i, si és el cas, d'oposició, que preveu l'article 5 de la Llei orgànica 15/1999, de 13 de desembre, de protecció de dades; que han de ser exercits, per escrit, davant del Gerent d'esta Universitat.13a.
El beneficiari haurà de cumplir amb l’estada docent d’un semestre o curs acadèmic complet, que es donarà per conclosa en la data establida per la universitat de destí.
L'execució d'aquesta dotació està supeditada a la disponibilitat de liquiditat de la UA.
de places: Una2.
Contra la convocatòria, les seues bases i tots els actes administratius es que deriven d'esta, que esgoten la via administrativa, pot interposar-se recurs contenciós administratiu davant del jutjat contenciós administratiu dels d'Alacant que resulte competent, en el termini de dos mesos comptats a partir de l'endemà de la seua publicació, de conformitat amb el que establix l'article 109 de la Llei 30/1992, de 26 de novembre, de règim jurídic de les administracions públiques i del procediment administratiu comú, 6.4 de la Llei Orgànica 6/2001 de 21 de desembre, d'universitats i 46 de la Llei 29/1998, de 13 de juliol, reguladora de la Jurisdicció contenciosa administrativa, i potestativament podran interposar recurs de reposició en el termini d'un mes comptat a partir de l'endemà al de la publicació de la present, davant del rector, de conformitat amb el que disposa l'article 116 de la Llei 30/1992, redactat d'acord amb la Llei 4/1999, de 13 de gener.
La Comissió, per a l'elaboració de la proposta d'adjudicació  sumarà les puntuacions obtingudes i  les ordenarà de major a menor, corresponent la proposta d'adjudicació a la o a l'aspirant amb major puntuació.
El nomenament dels membres es farà públic abans de l'acte de constitució.
Es puntuarà de0 a1 punt.
- JURAT: Una comissió d'especialistes, els noms dels quals es faran públics juntament amb els dels/les guanyadors/es.
Presentació del TFGLa Comissió de TFG establirà i farà públic al començament del curs acadèmic un calendari que contindrà les dates de revisió de la memòria pel tutor o la tutora, de lliurament a la CTFG i de defensa de treballs, i establirà una data límit de presentació en cadascun dels períodes oficials d'avaluació, d'acord amb el calendari previst per a les assignatures del segon semestre.
Amb això es pretén fer extensiu i aplicar el que estableixen els canvis legislatius i normatius que han tingut lloc els últims anys i que són aplicables.
9a.
Sistema de selecció, amb dos fases:a)    Baremació de mèrits: La comissió valorarà els mèrits al·legats pel personal aspirant en els seus currículums d'acord amb el barem que figura en l'annex II de la Normativa de la UA referenciada a l'inici de la convocatòria i amb l'acord previ dels criteris de valoració específics d'aquells apartats que ho requerisquen.
7a.        Relació d'aspirants admesos i exclosos: Finalitzat el termini de presentació d'instàncies, es publicarà la relació provisional d'aspirants admesos i exclosos.
Sistema de selecció.
Alacant, 17 de juny de 2013      EL RECTOR
No cal lliurar l'original en el mateix moment si les fotocòpies ja estan compulsades per l'organisme emissor del document original, per un notari o si es tracta de documents estrangers, si ja estan acarades i legalitzades per les representacions diplomàtiques o consulars d'Espanya al país de procedència del document.
- Tindre un coneixement adequat de qualsevol de les llengües oficials de la Comunitat Valenciana per a l'exercici del lloc de treball.
95.3 de l’Estatut de la Universitat d’Alacant, nomene: -          Mª DE LOS ÁNGELES MARCOS GARCÍA, directora de l’Institut Universitari d’Investigació CIBIO (Centre Iberoamericà de la Biodiversitat), segons Resolució Rectoral d’11 de maig de 2013.
Les o els aspirants que no posseïsquen la nacionalitat espanyola hauran de presentar fotocòpia del NIE, o si no disposen d'este últim, fotocòpia del passaport o d'un altre document del seu país d'origen que acredite la seua identitat, edat i nacionalitat.
La comissió acadèmica de cada màster farà una acta, en el model establit a aquest efecte, en la qual es relacionaran:-       El personal admès, amb indicació de la puntuació obtinguda i l'ordre de prelació-       El personal sense plaça que queden en llista d'espera-       El personal exclòs, amb indicació dels motius.3.
La comissió no valorarà aquells mèrits aportats una vegada finalitzat el termini de presentació de sol·licituds, si estos no han sigut prèviament relacionats en el currículum que s'adjunta a la instància.
-        Posseir la capacitat funcional per a l'exercici de les tasques.
Tota la informació relativa als cursos podràs trobar-la en:http://www.bath.ac.uk/elc/courses-for-future-students/general-english-courses/elac  5.
Excepte en els casos en què l'Estatut de la Universitat, el Reglament de la Facultat de Dret o aquest Reglament de règim intern prevegen una altra majoria, els acords seran adoptats per la majoria simple del conjunt d’assistents a la sessió.
: 965 90 9821A/e:s.promocio@ua.es.
8Art.
Durada i horari 15Art.
En cas de persistir l'empat, s'escollirà per sorteig.
57 de la Llei 7/2007, de l'Estatut Bàsic de l'Empleat Públic (BOE de 13 d'abril).
Els resultats provisionals d'ambdós fases, en la primera junt amb els criteris de valoració específics del barem, es publicaran amb un termini de reclamacions establit per la Comissió del menys 3 dies hàbils.
: Col·laborar en el projecte d'investigació “Tècniques interactives i adaptatives per a sistemes automàtics de reconeixement, aprenentatge i percepció”, realitzant les tasques següents:· Implementació de prototips, demos d'aplicacions.
El recurs podrà interposar-se davant de l'òrgan que va dictar l'acte que s'impugna o davant del Rector com a òrgan competent per a resoldre-ho.
L'esmentada proposta s'elevarà al Vicerectorat d'Investigació, Desenvolupament i Innovació, per a la seua adjudicació.
Recursos.
-        Maneig de bases de dades.4a.
Títol de Màster oficial o certificació d'haver superat 60 crèdits inclosos en un o diversos màsteres universitaris oficials.
Segon.
-        Durada inicialment prevista del contracte: Des de la seua incorporació fins al 31/07/2013.En tot cas, la durada del contracte estarà vinculada a la durada del projecte i a la seua disponibilitat pressupostària.
- Model de Currículum de la Universitat d'Alacant per a Personal Investigador en Projectes d'Investigació, disponible en la mateixa pàgina web referenciada per a la instància i fotocòpies dels documents  de la persona responsable de la gestió de l'organisme/empresa/entitat corresponent contenint els extrems arreplegats en el detall de cada apartat del Currículum que acrediten els mèrits al·legats; i per a l'apartat “12.
: Col·laborar en el projecte d'investigació “Support action Centre of Competence in Digitisation”, realitzant les tasques següents:-        Coordinació de les activitats previstes per a la Universitat d'Alacant: contacte amb el consorci, preparació d'entregables, planificació de tasques, i preparació dels informes previstos en l'acció.
-        Retribució: 1.485,94€ bruts mensuals més les pagues extres corresponents segons la normativa vigent.
-        Manteniment d'una plataforma interoperable (IMPACT) basada en programes de codi obert.
”  realitzant les funcions següents:Estudi de la mobilitat de peixos en instal·lacions d'aqüicultura.
Admissió o matrícula en un programa de postgrau oficial que possibilite la continuació d'estudis en un programa de doctorat.
-        Retribució: 568,32 € bruts mensuals més les pagues extres corresponents segons la normativa vigent.
Davant de les actuacions de la Comissió de selecció, podrà interposar-se un recurs d'alçada previst en l'article 114 de la Llei 30/1992, redactat d'acord amb la Llei 4/1999, de 13 de gener, en el termini d'un mes comptat des de l'endemà de les seues publicacions o notificacions.
Alacant, 20 de juliol de 2012     EL RECTOR   Manuel Palomar Sanz
La llista provisional d'admesos es publicarà el dia 03 de setembre de 2012.Serà causa d'exclusió la no presentació, en el termini assenyalat, de l'autorització del superior, en el cas de ser PAS.
Memòria descriptiva del programa de col·laboració i detall del pla de treball per al seu desenvolupament.c)
A partir de l'endemà de la seua publicació els interessats tindran un termini de 5 dies hàbils per a la presentació d'esmenes.
Característiques de l'ajuda.
Número de places: una.2a.
- I qualsevol altra tasca afí al lloc que puga sorgir de l'execució del projecte.4.
MODIFICACIÓ DE L'APLICACIÓ DEL COMPLEMENT PER AVALUACIÓ DE L'ACOMPLIMENT DEL PAS DE LA UNIVERSITAT D’ALACANT. INTRODUCCIÓ A fi d'avançar en l'aplicació del complement per a l’avaluació de la tasca del PAS, establit per acord del Consell de Govern de 23/12/2008, i després de l'experiència acumulada en els exercicis passats, 2010 i 2011 es considera adequat introduir alguna modificació en la regulació del mateix que afecta, fonamentalment, a l'apartat d'avaluació del component individual del mateix al que, d'una banda, s'augmenta en la ponderació o pes en el conjunt del complement, i per una altra, se li dota del caràcter obligatori per al conjunt del PAS, estenent o ampliant aquesta avaluació a la totalitat del PAS que percep les seves retribucions amb càrrec al capítol 1.Aquesta modificació està orientada a tractar de reconèixer la professionalitat i l'esforç en la tasca del lloc de treball del PAS, introduint elements motivadors mitjançant el reconeixement del treball ben fet, cosa que en definitiva ens permetrà avançar en la vinculació de «la carrera professional» amb un adequat acompliment del lloc de treball.
- Directora del SIBID (Servei d'Informació Bibliogràfica i Documental).
Els resultats provisionals d'ambdós fases, en la primera junt amb els criteris de valoració específics del barem, es publicaran amb un termini de reclamacions establit per la Comissió del menys 3 dies hàbils.
Tots els interessats podran consultar la publicació de resultats i el desenvolupament dels procediments en la següent adreça: http://ssyf.ua.es/va/formacion/internacionalizacion/internacionalitzacio-del-pas.html  7.
La Comissió es reserva tant el dret de declarar deserta la Convocatòria com el de no adjudicar la totalitat de les ajudes oferides.
La direcció del curs serà responsable de les relacions amb el Centre d'Estudis sobre la Dona i de les gestions necessàries per al desenvolupament del curs.
La Comissió, per a l'elaboració de la proposta d'adjudicació  sumarà les puntuacions obtingudes i  les ordenarà de major a menor, corresponent la proposta d'adjudicació a la o a l'aspirant amb major puntuació.
REFERÈNCIA: I-PI 06-12CONVOCATÒRIA DE LA UNIVERSITAT D'ALACANT PER LA QUE S'OFERTA PER A COBRIR AMB CONTRACTE TEMPORAL, UNA PLAÇA DE PERSONAL INVESTIGADOR COL·LABORADOR PER AL PROJECTE: “DETERMINANTS POLÍTICS DE DETERIORAMENT MEDIAMBIENTAL”, DEL DEPARTAMENT DE INFERMERIA COMUNITÀRIA, MEDICINA PREVENTIVA I SALUT PÚBLICA I HISTÒRIA DE LA CIÈNCIA.
Universitat de la República.
Sistematització, anàlisi i interpretació de la informació recopilada (explotació gràfica, elaboració de bases de dades, etc.) per a difondre entre els membres de l'equip d'investigació.
Les dades de caràcter personal aportats pels/per les aspirants quedaran inclosos en el fitxer automatitzat de Personal d'esta Universitat, que es compromet a no fer un ús diferent d'aquell per al qual han sigut sol·licitats, segons la resolució de la Universitat d'Alacant, de 17 de desembre del 2002, per la que es regula els fitxers automatitzats de dades de caràcter personal  (D.O.G.V. de 15 de gener del 2003).La Universitat d'Alacant informa així mateix, sobre la possibilitat d'exercir els drets d'accés, rectificació, cancel·lació i, si és el cas, d'oposició, que preveu l'article 5 de la Llei Orgànica 15/1999, de 13 de desembre, de protecció de dades; que han de ser exercits, per escrit, davant del/ de la  Gerent d'esta Universitat.13.
:-        Fotocòpia del DNI.
Transcorregut aquest es publicarà la relació definitiva d'aspirants  admesos i exclosos.
Per a participar en el present concurs s'hauran de complir els requisits següents:2.1.1.
II.
Realitzar inscripció On-line.
-        Per a l'apartat 6.
Així mateix, es pot reunir en sessió extraordinària si cal resoldre sobre qüestions que, per urgència o excepcionalitat, no poden ser normalment ateses en sessions ordinàries.
-        Fotocòpia del títol acadèmic o resguard d'haver abonat els drets d'expedició que es requereix per a poder participar en la convocatòria (base 5a).
CONVOCATÒRIA PER A LA PROVISIÓ DE LA CÀTEDRA TELEFÒNICA-UNIVERSITAT D'ALACANT  Amb data 19 de setembre del 2011, la Universitat d'Alacant i TELEFÒNICA D'ESPANYA, SAU (d'ara en avant Telefònica) van subscriure un conveni específic de col·laboració per a la creació i el patrocini de la Càtedra Telefònica-Universitat d'Alacant.
Garantir que cada professor/a envie amb la suficient antelació i en format electrònic, el material didàctic o resum de la conferència (1 full) incloent la bibliografia recomanada.
-          Model de Currículum de la  Universitat d'Alacant per a Personal Investigador en Projectes d'Investigació, disponible en la mateixa pàgina web referenciada per a la instància i fotocòpies dels documents  del/de la responsable de la gestió de l'organisme/empresa/entitat corresponent contenint els extrems arreplegats en el detall de cada apartat del Currículum que acrediten els mèrits al·legats; i per a l'apartat “12.
-       Preparació de cepes fines nanoestructurades d’òxids semiconductors.
Participació en els Campionats d'Espanya Universitaris i en clubs amb conveni: - Medalla d'or en els CEU 2010: 4,5 punts - Medalla de plata en els CEU 2010: 3,5 punts - Medalla de bronze en els CEU 2010: 3 punts - Esportistes de clubs amb conveni amb la Universitat d'Alacant, amb els que hagen competit en categories nacionals en la temporada 2010-2011: 0,3 punts 3.1.3.
La distribució dels espais i mitjans materials de què disposa el Departament entre els seus membres haurà de portar-se a terme atenent la seua respectiva activitat docent i investigadora.
Nomenament, substitució i cessament 1.
Els processos electorals al claustre de facultat i a degà o degana quedaran regulats en aquest reglament i en el reglament electoral de la Facultat de Ciències de la Salut.
12ª Protecció de dades de caràcter personal: Les dades de caràcter personal aportats pel personal aspirant quedaran inclosos en el fitxer automatitzat de Personal d'esta Universitat, que es compromet a no fer un ús diferent d'aquell per al qual han sigut sol·licitats, segons la resolució de la Universitat d'Alacant, de 17 de desembre del 2002, per la que es regula els fitxers automatitzats de dades de caràcter personal (D.O.G.V. de 15 de gener del 2003).La Universitat d'Alacant informa així mateix, sobre la possibilitat d'exercir els drets d'accés, rectificació, cancel·lació i, si és el cas, d'oposició, que preveu l'article 5 de la Llei orgànica 15/1999, de 13 de desembre, de protecció de dades; que han de ser exercits, per escrit, davant del Gerent d'esta Universitat.
La possibilitat de canviar de grup estarà subjecta al nombre d'assistents per nivell.
La sol·licitud s'emplenarà en el formulari establit com a annex I a aquesta convocatòria.2.
Aquest Pla Pluriennal de Política Lingüística adopta unes línies estratègiques d’actuació per als pròxims anys i fixa uns objectius estratègics i uns objectius específics o operatius per als set àmbits o eixos definits en aquest Pla: alumnes, PDI, PAS, usos institucionals, extensió universitària, Fundació General i empreses externes concessionàries.
De conformitat amb el que preveu l'acord de Consell de Govern de la Universitat d'Alacant de 26 de gener del 2010, pel que s'aprova el Pla d'igualtat d'oportunitats entre dones i hòmens de la  Universitat d'Alacant, es fa constar que no existeix infrarepresentació de cap dels gèneres en els llocs de tècnic contractats en règim laboral en els projectes d'investigació.
Experiència relacionada amb l'objecte de la convocatòria i en:·  Coordinació i desenvolupament tècnic de projectes d'investigació en turisme.
Davant les actuacions de la Comissió de valoració, podrà interposar-se un recurs d'alçada previst en l'article 114 de la Llei 30/1992, redactat conforme a la Llei 4/1999, de 13 de gener, en el termini d'un mes contat des de l'endemà al de les seues publicacions o notificacions.
Per a la seua realització li'ls convocarà amb una antelació mínima de 4 dies hàbils.
: Llenguatge administratiu.
Alacant, 4 de maig del 2011 EL VICERECTOR D'INVESTIGACIÓ ,DESENVOLUPAMENT I INNOVACIÓ     Sgt.
El president de la Comissió Electoral farà arribar la documentació relativa als vots anticipats a la taula electoral, la qual, una vegada finalitzada la votació i realitzada l'oportuna anotació de vot en el cens, obrirà el sobre major davant els membres de la taula i dipositarà el sobre xicotet dins de la urna procedent, procedint seguidament a barrejar els diferents vots, abans d'obrir l'urna per a l'escrutini. Article.
Tindre un coneixement adequat de qualsevol de les llengües oficials de la Comunitat Valenciana per a l'exercici del lloc de treball.
EL GERENT       Fdo.
- Un representant de la secció sindical CC.OO.
D.2.
-        Model de Currículum de la  Universitat d'Alacant per a Personal d'Administració i Serveis en Projectes d'Investigació, disponible en la mateixa pàgina web referenciada per a la instància, i fotocòpies dels documents del responsable de la gestió de l'organisme/empresa/entitat corresponent contenint els extrems arreplegats en el detall de cada apartat del Currículum que acrediten els mèrits al·legats i per a l'apartat ‘6.
Signat
El recurs podrà interposar-se davant l'òrgan que va dictar l'acte que s'impugna o davant el rector com òrgan competent per a resoldre'l.
Aquest termini serà ampliable en funció de la      matrícula d'alumnes.
Constarà de dos fases:a)             Baremació de mèrits: La Comissió  valorarà els mèrits al·legats pels per les aspirants en el currículum, una vegada acordats els criteris de valoració específics ajustats als criteris generals, que figuren en l’apartat 7.3 de la normativa de la UA referenciada a l'inici de la convocatòria.
Alacant, 22 de desembre de 2010 EL VICERECTOR D'INVESTIGACIÓ, DESENVOLUPAMENT I INNOVACIÓ   Sgt.
En el cas de les avaluacions úniques (activitat investigadora desenvolupada fins al 31 de desembre de 1988), el juí tècnic s'expressarà en termes numèrics de zero fins al número que resulte de multiplicar per deu el nombre de trams sol·licitats.
Es puntuarà de 0 a 1 punt.
Aprovar les bases per les quals es regula aquesta convocatòria, que s'inclouen com Annex I i Annex II.
Aquests documents seran els necessaris per a explicar amb claredat, com es detalla en la idea del projectista, l'organització espacial i el sistema d'estructura; l'actitud respecte de la ciutat o el lloc en què s'ha de construir el projecte, les condicions econòmiques, la utilització que definisca el programa, les solucions constructives, els materials que ajuden a aconseguir la imatge arquitectònica, la integració en el paisatge i les seues repercussions en el context territorial, social i cultural, si escau, a més de tots els aspectes rellevants que han intervingut en la configuració del projecte.
No es rebrà cap remuneració addicional per impartir conferències o per moderar taules rodones per part de directors/es o secretaris/es.
-          Model de Currículum de la  Universitat d'Alacant per a Personal Investigador en Projectes d'Investigació, disponible en la mateixa pàgina web referenciada per a la instància i fotocòpies dels documents  del responsable de la gestió de l'organisme/empresa/entitat corresponent contenint els extrems arreplegats en el detall de cada apartat del Currículum que acrediten els mèrits al·legats; i per a l'apartat “12.
7ª.   Relació d'admesos i exclosos: Finalitzat el termini de presentació d'instàncies, es publicarà la relació provisional d'admesos i exclosos.
Proposta definitiva d’adjudicació de bequesEn els 7 dies hàbils següents a la finalització del termini de presentació de reclamacions, la Comissió de Beques es reunirà per a resoldre-les i enviar al CEDIP la proposta definitiva.4.10.Resolució del vicerectorEn els 7 dies hàbils següents a la recepció de la proposta definitiva, el CEDIP comprovarà que coincideix amb la proposta provisional i elevarà al Vicerectorat de Planificació d’Estudis la proposta definitiva perquè el vicerector signe la resolució en el termini màxim de 7 dies hàbils.4.11.Publicació de la resolucióEn els 7 dies hàbils següents a la recepció de la resolució signada pel vicerector es publicarà la resolució en la pàgina web del CEDIP.Contra la resolució del vicerector es pot interposar recurs d’alçada davant el rector.5.
Tenir un coneixement adequat de qualsevol de les llengües oficials de la Comunitat Valenciana per a l'acompliment del lloc de treball.
En cas de vacant, absència, malaltia o altra causa legal, les funcions del director seran assumides pel subdirector del Departament.
Amb la documentació de matrícula se subministrarà a l’alumne un fullet amb informació sobre cobertures i import de la prima anual de l’assegurança voluntària.
També s'admetran les còpies acarades pels organitzadors dels estudis sempre que l'acarament complisca amb els requisits establits per les instruccions dictades per la Secretaria General de la Universitat d’Alacant(http://www.ua.es/secretaria.gral/va/compulsas.pdf).
Una vegada iniciat el procés, el propi formulari t'anirà guiant per diferents pantalles segons les característiques personals i acadèmiques que vages seleccionant (si eres PAS o PDI, si tens coneixement d'algun idioma però mai has estudiat dins del programa AULES de la UA, si desitges continuar un nivell anterior ja superat...
-        Tenir experiència en activitats subaqüàtiques: mínim, 200 immersions acreditades.6ª.    Presentació d'instàncies: Les instàncies están disponibles en la següent adreça de la pàgina web de la  Universitat, Servei de Selecció i Formació -  Selecció i Provisió PAS-:http://www.ua.es/va/servicios/syf/selecfor/plazas_temporales/actual/index.htmli en l'Oficina Principal del Registre General de la Universitat (Edifici de Rectorat i Serveis Generals del Campus de San Vicente), i podran presentar-se en l'Oficina Principal del Registre General de la Universitat o en les Oficines Auxiliars, situades en les Secretaries de Centre i en la Seu d'Alacant, en el termini de 10 dies hàbils, a partir del següent al de publicació de la present convocatòria en el Butlletí Oficial de la Universitat d'Alacant (BOUA).Es podran emprar les lleres establides en l'article 38.4 de la  Llei 30/1992, de 26 de novembre, de Règim Jurídic de les Administracions Públiques i del Procediment Administratiu Comú (BOE de 27 de novembre), preferentment a través de les Oficines de Correus, en aquest cas la sol·licitud que es presente haurà d'anar en sobre obert perquè l'empleat de Correus puga estampar en ella el segell amb la data de presentació abans de la seua certificació.
El nomenament dels membres es farà públic abans de l'acte de constitució.9.
Determinació i àmbit temporal d'aplicació            Aquest programa, aprovat per Consell de Govern, està recollit en l'annex VI del Pla d'Ordenació Integral.
Davant de les actuacions de la Comissió de selecció, podrà interposar-se un recurs d'alçada previst en l'article 114 de la Llei 30/1992, redactat d'acord amb la Llei 4/1999, de 13 de gener, en el termini d'un mes comptat des de l'endemà de les seues publicacions o notificacions.
Lloc de treball: Especialista Tècnic.
Col·laborar en el projecte d'investigació bioelectrocatálisis i electroquímica   realitzant les funcions següents:- Investigació en bioelectrocatálisis i transferència electrònica en proteïnes immobilitzades sobre elèctrodes metàl·lics-  I qualsevol altra tasca afí al lloc que puga sorgir de l'execució del projecte4.
-        Qualsevol altra tasca afí al lloc, que puga sorgir de l'execució del projecte.
Es puntuarà de 0 a 5 punts.
I-PI 10/10)
Transcorregut aquest es publicarà la relació definitiva d'admesos i exclosos.8ª.    Comissió de selecció: La comissió encarregada de resoldre la convocatòria istará composta per 5 membres i els seus suplents: President, secretari i 3 vocals.
A partir de l'endemà de la seua publicació els interessats tindran un termini de 5 dies hàbils per a la presentació de possibles subsanacions.
En esta mateixa adreça es troba la resta d'informació general referent a la convocatòria i l'accés a tota la normativa i legislació mencionada en la mateixa.
En tot cas, la duració del contracte estarà vinculada a la duració del projecte i la disponibilitat pressupostària del mateix.
Beques en l’ambit de l’automàtica i la robòtica  Estades en centres d’investigació del camp de l’automàtica i la robòtica.
-        Idioma: Anglès.
3ª.    Objecte
El termini de presentació de sol·licituds comprèn tot l'any 2010, i la concessió de les ajudes es resoldrà dins el primer trimestre de l'any següent.
A més, la persona sol·licitant pot recórrer en tot moment al suport i els recursos del Secretariat pel que fa a assessorament lingüístic i terminològic.
Alacant, 11 de febrer de 2010.
S’entendrà que el candidat ha superat el procés d’accés a la universitat per a majors de 40 anys quan obtinga un mínim de cinc punts en la qualificació final.
CINQUENA.
Només podran ser considerats aquells mèrits obtinguts fins a la data que finalitze el termini de presentació d'instàncies establit a continuació.
El recurs podrà interposar-se davant l'òrgan que va dictar l'acte que s'impugna o davant el rector com òrgan competent per a resoldre'l.
Tot això sense perjudici que s'utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
El recurs podrà interposar-se davant l'òrgan que va dictar l'acte que s'impugna o davant el rector com òrgan competent per a resoldre'l.
:   -        Experiència relacionada amb l'objecte de la convocatòria i en:   · Estructura, plegament i enginyeria de proteïnes.
La Universitat d'Alacant informa així mateix, sobre la possibilitat d'exercir els drets d'accés, rectificació, cancel·lació i, si escau, d'oposició, que preveu l'article 5 de la Llei orgànica 15/1999, de 13 de desembre, de protecció de dades; que han de ser exercits, per escrit, davant el Gerent d'aquesta Universitat.
Contra la convocatòria, les seues bases i quants actes administratius es deriven d'aquesta, que esgoten la via administrativa, pot interposar-se recurs contenciós-administratiu davant la Sala del Contenciós-Administratiu del Tribunal Superior de Justícia de la Comunitat Valenciana en el termini de dos mesos contats a partir de l'endemà de la seua publicació, de conformitat amb l'establit en l'article 109 de la Llei 30/1992, de 26 de novembre, de Règim Jurídic de les Administracions Públiques i del Procediment Administratiu Comú, 22 de la llei Orgànica 11/1983, de 25 d'agost, de Reforma Universitària i 46 de la Llei 29/1998, de 13 de juliol, Reguladora de la Jurisdicció Contenciós-Administrativa, i potestativament podran interposar recurs de reposició en el termini d'un mes contat a partir de l'endemà al de la publicació de la present, davant el rector, de conformitat amb el disposat en l'article 116 de la Llei 30/1992, redactat conforme a la Llei 4/1999, de 13 de gener.
Les actuacions successives (llista d'admesos, proposta de resolució, etc.) es publicaran en el tauler d'anuncis del Rectorat de la  Universitat.
12ª.Notificacions
El recurs podrà interposar-se davant l'òrgan que va dictar l'acte que s'impugna o davant el rector com òrgan competent per a resoldre'l.
Igualment es portaran a terme avaluacions prèvies a l’adquisició, per qualsevol títol, d’equips de treball, màquines i instal·lacions, amb especial referència a la seua utilització, reparació i manteniment; de substàncies o preparats de qualsevol tipus (especialment en el cas de maneig de substàncies perilloses), la introducció de noves tecnologies, la modificació en el condicionament dels llocs de treball, el canvi en les condicions de treball o la incorporació a un lloc d’una persona les característiques personals o estat biològic conegut de la qual la facen especialment sensible a les condicions d’aquest.
-     Idioma: Anglès.
: Les instàncies estaran disponibles en la següent adreça de la pàgina web de la Universitat: http://www.ua.es/va/servicios/syf/selecfor/impresos.html i en    l'Oficina Principal del Registre General de la Universitat (Edifici de Gerència i Serveis Generals del Campus de San Vicente), i podran presentar-se en l'Oficina Principal del Registre General de la Universitat o en les Oficines Auxiliars, situades en les Secretaries de Centre i en la Seu d'Alacant, en el termini de 10 dies hàbils, a partir del següent al de publicació de la present convocatòria en el Butlletí Oficial de la Universitat d'Alacant (BOUA).
Proclamar provisionalment les candidatures presentades, una vegada comprovades les causes d’inelegibilitat.
CARACTERÍSTIQUES DE LA BECA       Durada: 1 any.
Formació: Certificació en la qual consten a més del títol del curs o cursos, el seu programa, la durada en hores i la data de realització.
Contra la seua decisió es podrà recórrer davant del rector de la Universitat d’Alacant en un termini màxim d’un mes comptador a partir de l’endemà de la notificació.
Per tant, cal definir el conjunt d'objectius a aconseguir, les condicions de transitorietat per aconseguir-los i el conjunt de paràmetres que permetran considerar plenament consolidats els estudis de màster i doctorat.
Transitòriament, fins que aconsegueixen la consideració de consolidats, es procedirà a la contractació de professorat no estable en funció de les necessitats existents.
La presentació de les propostes de másters no regulats començarà l'endemà a la seua publicació al BOUA i finalitzarà el dia 31 de maig de 2009.
La Junta de Facultat elevarà proposta al Consell de Govern de la Universitat perquè acorde la concessió de premis extraordinaris.
Formació: Certificació en la qual consten a més del títol del curs o cursos, el seu programa, la durada en hores i la data de realització.
V.1.2.
h)
PROCEDIMENT DE SOL·LICITUD DE LES AJUDES       III.1.
Els sol·licitants que ho requerisquen, rebran la informació detallada de les puntuacions obtingudes en cadascun dels diferents criteris de baremació expressats en l'apartat III.4.            III.4.
Aquest component de les retribucions addicionals podrà renovar-se sol·licitant la corresponent assignació per a nous períodes si es compleixen els requisits establits per a les noves estades fetes.
En aquest cas, el caràcter d'estada oficial ha d’estar lligat a dos criteris: finançament «oficial» i activitats «oficials».
Estades entre 2 i 4 setmanes (seminaris, conferències i consultes de fons bibliogràfics) en centres estrangers vinculats a l'educació superior o la investigació.
· Diploma d'Estudis Avançats (DEA) en un àrea de coneixement relacionada amb l'objecte de la convocatòria.
14ª.Publicació dels annexos i informació general: Tots lus annexos referits a aquesta convocatòria, així com la resta d'informació referent a la mateixa i als actes que d'ella es deriven que requerisquen publicació, a efectes divulgatius, podran consultar-se en la pàgina web del Servei de Selecció i Formació:  http://www.ua.es/va/servicios/syf/selecfor/plazas_temporales/actual/index.html           Alacant, 11 de desembre de 2008       EL VICERECTOR D'INVESTIGACIÓ,   DESENVOLUPAMENT I INNOVACIÓ                   Sgt.
Signar les actes corresponents i els diplomes acreditatius.
6ª.   Perfil de la plaça: Es valorarà
Règim de sessions de la Comissió Permanent del Consell de Departament    La Comissió Permanent del Consell de Departament es reunirà tantes vegades como siga necessari, a instància del director o quan ho sol·liciten, almenys, una cinquena part dels seus membres.
-      Idioma: Anglès.
Almenys dos factures proforma de les corresponents cases comercials on es detallen especificacions tècniques i preu (IVA inclòs) de l'equip sol·licitat.
-        Resolució de la comissió i comunicació als proponents: entre el 27 d’octubre i el 4 de novembre de 2008.
Si haguera contradicció sobre la idoneïtat de la proposta, decidirà el vot majoritari.
- El subdirector del Departament, si escau, sempre que n’escaiga la designació d’acord amb els criteris que establisca el Consell de Govern.
Funcions           El subdirector col·labora amb el director en el govern i direcció del Departament, ocupa totes les funcions que aquest li assigne o hi delegue, i el substitueix en cas de vacant, absència o malaltia.
j-        Organitzar i proposar la seua plantilla docent i investigadora i de personal d’administració i serveis, en els termes de la programació pròpia de la Universitat.
Davant les actuacions de la Comissió de valoració, podrà interposar-se recurs d'alçada previst en l'article 114 de la Llei 30/1992, redactat conforme a la Llei 4/1999, de 13 de gener, en el termini d'un mes contat des de l'endemà al de les seues publicacions o notificacions.
l-        Administrar el seu pressupost i gestionar els mitjans materials d’acord amb la planificació econòmica i comptable de la Universitat.
§         1 representant del personal d’administració i serveis, elegit per i entre ells.
Article 14.
Article 10.
(d'1 a 3 punts)       5.Formalització de sol·licituds   Les sol·licituds hauran d'omplir-se pels sol·licitants a través de la Secretaria de la Facultat de Ciències de la Universitat de Tetuan o del Vicerectorat de Cooperació de la Universitat de Oujda, amb el formulari previst a aquest efecte.
Propostes de millora           II.4 CURS 2009-2010:       - Posada en pràctica dels usos del punt 1) apartat a)   1)ADMINISTRATIU : Secretaria tècnica, biblioteca, consergeria   a)      Llengua d’interacció oral       - Posada en pràctica dels usos del punt 2) apartat a)   2)ACADÈMIC I DE GESTIÓ PEDAGÒGICA: Responsables d’òrgans unipersonals i membres dels òrgans col·legiats   a) Llengua d’interacció oral       - Seguiment i anàlisi de la posada en pràctica.
Informar el Consell de Departament, almenys semestralment, de l'estat d'execució del pressupost assignat pel Consell de Govern de la Universitat d'Alacant.
Article 5.
en el currículum:   Els mèrits s'al·legaran i provaran documentalment bé mitjançant còpia simple si es tracta de documentació expedida per la Universitat d'Alacant, o bé mitjançant còpies autenticades notarial o administrativament a través de l'acare, si es tracta de documentació expedida per organisme distint a aquesta Universitat.
Tot això sense perjudici que s'utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
La Universitat d'Alacant informa així mateix, sobre la possibilitat d'exercir els drets d'accés, rectificació, cancel·lació i, si escau, d'oposició, que preveu l'article 5 de la Llei orgànica 15/1999, de 13 de desembre, de protecció de dades; que han de ser exercits, per escrit, davant el Gerent d'aquesta Universitat.
L’elecció de director de Departament serà per votació nominal i secreta.
Condicions de les ajudes   IV.1.1.
· Participar en la difusió dels resultats en jornades i congressos i en la redacció d'un informe final.
En ambdós casos, es complementarà amb una certificació de l'empresa en la qual conste la categoria i les funcions desenvolupades.
Currículum acadèmic: Per al primer apartat certificació acadèmica en la qual conste la mitjana obtinguda en la titulació corresponent, i per a la resta d'apartats documents acreditatius que arrepleguen els extrems continguts en cada apartat.
DISPOSICIONS TRANSITÒRIES   Primera.
Objecte
Mandat del director del Departament   DISPOSICIÓ DEROGATÒRIA   DISPOSICIÓ FINAL_______           TÍTOL PRELIMINAR       Article 1.
Publicitat                1.
Titulació: Títol oficial o equivalent.
DISPOSICIÓ FINAL       Aquest reglament entrarà en vigor l’endemà de la publicació en el Butlletí Oficial de la Universitat d’Alacant, després de ser aprovat pel Consell de Govern.
k
Presentació d'instàncies
: Col·laborar en el projecte d'investigació “Europentrad (segona part): traducció automàtica avançada de codi obert per a la integració europea de les llengües de l'estat espanyol”, donant suport informàtic general a les tasques que es realitzen en el projecte, en concret realitzant les següents activitats:   -        Suport a la creació de dades lingüístiques per a la traducció automàtica A-C a partir de les dades lingüístiques de traducció automàtica existents per a dues parelles de llengües (A-B i B-C).
Disposició derogatòria única   Queden derogades totes les disposicions de la Junta de l’Escola Politècnica Superior, o òrgans que n’exerciren les funcions, que s’oposen a aquesta normativa.
- Cada projecte docent no podrà rebre (sumats els dos components de l'ajuda), una quantitat superior a 500 €.
Promoure activitats d’extensió universitària, a proposta de les seues membres.
La moció de censura haurà de ser presentada, almenys, per una cinquena part de les membres del Consell, i requerirà per a ser aprovada el vot favorable de la majoria absoluta de les membres que el componen.
Responsabilitat dels estudis de postgrau.
En les propostes de màster es garantirà que el professorat que es dispose a impartir la docència tinga una trajectòria docent o investigadora contrastada en aquest àmbit.
La matrícula, elaboració d'actes i altres actuacions de gestió acadèmica i administrativa, correspondran a les facultats i escoles, que seguiran, en tot el possible, els mateixos procediments que els títols oficials de llicenciatura, enginyeria, arquitectura, arquitectura tècnica, enginyeria tècnica o diplomatura vigents en l'actualitat o dels futurs títols de grau.
La Universitat d'Alacant promourà l'obtenció de menció de qualitat i donarà suport, decididament, a aquells que l'obtinguen.
El secretari del Centre d'Estudis Doctorat i Postgrau, que assumirà la secretaria de la Comissió.
: a) En la Universitat d'Alacant: certificat del Servei de Gestió de Personal i b) Fora de la Universitat: Informe de Vida Laboral expedit per la  Tresoreria General de la  Seguretat Social i contractes de treball.
Requisits dels aspirants: Llicenciat, Enginyer, Arquitecte o equivalent.
b)
Alacant, 21 de maig de 2007       Vicerrector d’Investigació, Desenvolupament i Innovació                     Manuel Palomar Sanz
Començament de l’escola d’Estiu       La Universitat d'Alacant en la seua aposta per la integració social, ha firmat un conveni amb APSA (Associació prodeficients psíquics d'Alacant) perquè, assistits per un professorat qualificat, s'integren en l'escola d'estiu 2006 a raó de 3 xiquets per grup.
e-     Termini de presentació de candidatures.
Composició 1.
El sobre més gran, signat pel revers, ho dirigirà al president de la Comissió Electoral a través de la secretaria del Departament.
Resoldre, si escau, les reclamacions contra el cens provisional i aprovar el cens definitiu.
BASES DE LA XII CONVOCATÒRIA DE BEQUES DE DOCTORAT PER A ESTUDIANTS LLATINOAMERICANS   PERÍODE 2007/2008       La Universitat d'Alacant publica la següent convocatòria per a l'adjudicació de fons destinats a afavorir i impulsar la realització d'accions que contribuïsquen a la formació de recursos humans en els països llatinoamericans.
c)
: Col·laborar en el projecte d'investigació ”Aiuda per a la contractació de tècnic de suport d'infraestructures científic-tecnològiques del grup MCMA (materials carbonosos i medi ambient)” realitzant les següents tasques:   -        Maneig, control, manteniment i calibrat dels següents equips: Autosorb-6 i Autosorb-6b, amb les seues corresponents desgasificadores, i ASAP 2020   -        Interpretació de resultats.
-        Assistència en qualsevol altra tasca que puga sorgir derivada del desenvolupament i execució del projecte.
Durant el període de contracte en pràctiques, la suspensió d'aquest en virtut de les causes previstes en els articles 45 i 46 de l'Estatut dels Treballadors no comportarà l'ampliació de la duració de l'ajuda.
- La informació referent a la present convocatòria i els actes que d'ella es deriven que requerisquen publicació, a efectes divulgatius, podran ser consultats en el “web” del Servei de Selecció i Formació de la Universitat d'Alacant, adreça: http://www.ua.és/és/serveis/syf/selecfor/concursos/actual/index.html.
Per part del doctorand, s'obté el dret de ser dirigit anualment per a la realització del seu treball, i ser considerat alumne de tercer cicle, adscrit al departament en què realitza la tesi doctoral, a efectes electius i participatius en unitats orgàniques.
Definició de les accions   4.1 A l'efecte de la present convocatòria es considera com a cooperació tècnica en l'àmbit universitari aquelles que perseguisquen els objectius següents:   4.1.1 Investigació per al desenvolupament.
Correspon al Consell d’Institut aprovar la distribució de la proposta de pressupost del Departament, com també la liquidació de comptes d’aquest.
Comissió Electoral 1.
El subdirector, quan escaiga la seua designació d’acord amb els criteris que establisca el Consell de Govern, serà nomenat pel rector, a proposta del director de Departament, entre el professorat que reunisca els requisits per a ser director.
Article 3.
TÍTOL IV: REFORMA DEL REGLAMENT  Article 55.
c)
En ambdós casos, es complementarà amb una certificació de l'empresa en la qual conste la categoria i les funcions desenvolupades.
Data de proclamació definitiva de candidats.
La Comissió Electoral publicarà la llista provisional de candidatures en els taulers d'anuncis de l'Institut Universitari.
El secretari cessarà en el seu càrrec a petició pròpia, a proposta del director o quan concloga el mandat d’aquest.
Actuar com a dipositària o dipositari de les actes de qualificació d’exàmens.
Proveir tot allò necessari perquè la Junta Electoral dispose de censos actualitzats en el moment de la convocatòria de les diferents eleccions.
2a: SECRETARI DE L'INSTITUT UNIVERSITARI D'INVESTIGACIÓ   Article 19.
g-
En el cas que el nombre de representants a elegir que corresponga a aquest col·lectiu siga igual o superior al nombre d'àrees que componen el departament, les àrees es constituiran a aquest efecte en circumscripcions electorals, i els representants es repartiran proporcionalment els membres d'aquest col·lectiu en cada àrea, assegurant un representant per àrea.
j-       Data de la jornada de votació i horari.
Composició   TÍTOL I: ÒRGANS DEL DEPARTAMENT   Art.
Es puntuarà de 0 a 5 punts.
Alacant, 6 de setembre de 2006       Informació:   Centre Coordinador de les Seus Universitàries     s.seus@ua.es       www.ua.es/va/estudios/seus   www.ua.es/es/estudios/seus       Tel.
Secció 1.
Quan el nombre de representants a elegir que corresponga a aquest col·lectiu siga igual o superior al nombre d'àrees que componen el Departament, les àrees es constituiran a aquests efectes en circumscripcions electorals, i els representants es repartiran proporcionalment als membres d’aquest col·lectiu en cada àrea, assegurant un representant per àrea.
- Titulació.
en la realització de les seues funcions.
RESOLUCIÓ DE LA U.A. CONVOCANT LA PROVISIÓ D'UNA PLAÇA DE PERSONAL D'ADMINISTRACIÓ I SERVICIS PER MITJÀ DE BORSA DE TREBALL.
d) Expedir els certificats acadèmics i assegurar la publicitat dels acords i documents que corresponga.
Article 29.
No podran formar part d’aquesta els candidats.
b
DISPOSICIÓ FINAL       Aquest Reglament entrarà en vigor l’endemà de la seua publicació en el Butlletí Oficial de la Universitat d’Alacant, després de ser aprovat pel Consell de Govern.
Funcions   TÍTOL II: RÈGIM ECONÒMIC I FINANCER   Art.
Debat i adopció d’acords Article 28 - Desenvolupament dels debats Article 29 - Adopció d’acords .
Si no ho fan en el termini que la Comissió Electoral atorgue, que no podrà ser superior a quatre dies lectius, la candidatura no podrà ser admesa.
DISPOSICIÓ FINAL  Aquest Reglament entrarà en vigor l’endemà de ser aprovat pel Consell de Govern.
Suplències       1.
m-
Els acords de la Comissió Electoral són recurribles en alçada davant el rector de la Universitat d’Alacant.
El sufragi és un dret personal i indelegable, sense que siga admisible el vot per correu.
g-
e-
Resoldre, si escau, les reclamacions contra la proclamació provisional de candidats i fer-ne la proclamació definitiva.
e-      Termini de presentació de candidatures.
Article 13.
El pressupost serà gestionat d'acord amb el que preveuen l'Estatut de la Universitat d'Alacant i la normativa de gestió pressupostària pròpia de la Universitat.
Reforma del Reglament   DISPOSICIÓ ADDICIONAL   DISPOSICIONS TRANSITÒRIES   Primera.
Actuarà com a president el professor o professora de major categoria entre els designats, i dins d'aquests, el de més antiguitat en el grau, i com a secretari actuarà el membre que designe la Junta.
No obstant això, la votació serà secreta quan es tracte d'elecció de persones o quan així ho sol·liciten una cinquena part, com a mínim, dels assistents.
A partir d'aquell moment, s'obri el període d'adaptació a aquest Estatut de tota la normativa interna generada pels òrgans de govern de la Universitat d'Alacant.
Termini d’adscripció a un cos o circumscripció electoral per als electors que pertanyen a més d’un.
