Condicions de la reubicació 4.1 En cas que la resolució adoptada implique la necessitat de reubicar en un altre lloc de treball, la Gerència o el Vicerectorat d'Ordenació Acadèmica i Professorat portaran a efecte la reubicació en un lloc de treball vacant del mateix cos, escala o categoria, amb la col·laboració del SPiPS i de la persona responsable de la unitat o servei de destinació.
Participe
La dotació econòmica de la beca es dedicarà íntegrament a la realització d'aquests.
En el programa a desenvolupar s'haurà de demostrar que es duran a terme activitats relacionades amb la mobilitat i especificar els dies de formació realitzats.
Graus corresponents més un màster oficial.
Efectes i recursos Aquesta resolució tindrà efectes a partir del  endemà de ser notificada a les persones beneficiàries.
La Comissió podrà acordar la seua realització de manera presencial o no presencial.
NOMENAMENT DE MEMBRE DE LA COMISSIÓ DE CONVIVÈNCIA DE LA UNIVERSITAT D'ALACANT Fent ús de les atribucions que em confereix l'article 64.d de l'Estatut de la Universitat d'Alacant, atenent el que es disposa en l'article 21.4 de les Normes de Convivència aprovades pel Consell de Govern de 23 de febrer de 2023 i a la proposta de modificació de la Comissió de Convivència aprovada en el Consell de Govern de 29 de juny de 2023, RESOLC: Nomenar a Carles Pérez Orihuel com a membre titular de la Comissió en representació del personal d'administració i servei, en substitució de Julio Garcia Mora.
4t Si continua l'empat, s'atendrà la major puntuació en la fase de barem.
La interposició dels recursos de reposició o d'alçada haurà de realitzar-se a través de l'expedient del personal aspirant en administració electrònica, tal com s'indica en l'apartat Recursos de la `Guia per al tràmit sol·licitud de places personal tècnic per a projectes d'investigació'.
3r Si es manté l'empat i si el lloc de treball convocat és de tècnic/a o tècnic/a superior, s'atendrà la major puntuació en l'apartat de currículum acadèmic de la fase de barem.
Assistència a jornades, seminaris i congressos a raó de 0,01 punts per assistència.
10a.
Obligacions de les persones beneficiàries.
Comissió de selecció: La comissió encarregada de resoldre la convocatòria estarà composta per 5 membres i els seus suplents: presidenta o president i 4 vocals, un dels quals actuarà com a secretària o secretari.
Us informem que la persona interessada pot exercir els seus drets en relació amb el tractament de les dades personals d'accés, rectificació i supressió, entre d'altres, mitjançant una sol·licitud dirigida a la Gerència de la Universitat en el Registre General de la Universitat d'Alacant, o bé a través de la Seu Electrònica https://seuelectronica.ua.es/va/index.html.
TERMINI I PROCEDIMENT DE PRESENTACIÓ DE SOL·LICITUDS 4.1.
b)
La rectora P.D. (Resolució rectoral 22/12/2020) El vicerector d'Investigació Juan Mora Pastor
En el cas establit en el punt 4 d'aquest article, quan es requerisca la residencia  legal a Espanya, s'haurà  d'estar en possessió d'aquesta en el moment de la formalització i signatura del contracte de treball.
- Supòsits de contractació Article 4.
- Supòsits de contractació 1.
La dedicació docent del professorat substitut es determinarà d'acord amb la normativa autonòmica vigent a cada moment.
12a.
-        No trobar-se inhabilitat per sentència ferma o a conseqüència d'haver sigut acomiadat disciplinàriament de manera procedent per a exercir funcions similars a les pròpies de la categoria professional a la qual es pretén accedir.
- Departament / Institut: Departament de Fisiologia, Genètica i Microbiologia - Tasques a desenvolupar: -  Presa de mostres d'aigua, anàlisi fisicoquímica d'aquestes, quantificació de cèl·lules i virus, extracció de material genètic, obtenció de metagenomes i anàlisi bioinformàtica de les seqüències.
12a.
De conformitat amb el que preveu l'acord de Consell de Govern de 27 de gener de 2022, pel qual s'aprova el IV Pla d'igualtat d'oportunitats entre dones i homes de la Universitat d'Alacant, es fa constar que no existeix infrarepresentació de cap dels gèneres en la categoria de col·laborador/a sénior.
Només podran ser considerats aquells mèrits obtinguts fins a la data en què finalitze el termini de presentació d'instàncies establit en la base 6a.
Criteris d'adjudicació La comissió encarregada de resoldre l'assignació de les pràctiques (composta segons es detalla en el punt 6.2) valorarà les sol·licituds presentades i que complisquen els requisits d'acord amb el barem que es detalla a continuació.
·         Tots els requisits relatius a les pràctiques becades hauran de complir-se durant tot el període íntegre del gaudi d'aquesta.
-       Aprovat: 0.05 punts. 3.
L'execució d'aquesta dotació està supeditada a la disponibilitat de liquiditat de la UA.
· Operació o simulació de braços robòtics d'Universal Robotics, visió per computador (especialment amb cambres Intel Real Sense) i interfícies hápticos (especialment amb Omni Bundle).
Els Comitès de selecció podran declarar desert qualsevol dels premis per no aconseguir les candidatures la qualitat exigida o altres motius que seran degudament motivats.
OBLIGACIONS DELS BENEFICIARIS I LES BENEFICIÀRIES Els beneficiaris i les beneficiàries dels premis queden obligats a: ·        Acceptar les bases de la present convocatòria ·        Sotmetre's a les actuacions de comprovació que puguen realitzar-se pels òrgans competents, quedant obligats a facilitar tota la informació i documentació que els puga ser requerida a aquest efecte.
S'aplicaran les retencions de rendes que, si escau, establisca la legislació vigent.
El Consell Assessor de Revistes es reunirà de manera ordinària, almenys, una vegada cada any.
En el cas de titulacions obtingudes a l'estranger cal estar en possessió de la credencial que n'acredite l'homologació o equivalència.
El personal aspirant de nacionalitat espanyola podrà optar entre adjuntar la fotocòpia del DNI o donar el seu consentiment a la Universitat d'Alacant per a la consulta de les seues dades d'identitat, consentiment que li serà sol·licitat quan formalitze la sol·licitud.
Relacionada amb les tasques i perfil establits en la convocatòria.
· Ús d'algorismes de reconeixement d'objectes són Deep Learning.
- Vocal: Coordinador/a del programa de doctorat.
- OBJECTE DE LA CONVOCATÒRIA I PROCEDIMENT DE CONCESSIÓ L'objecte d'aquesta convocatòria és la concessió, en règim de concurrència competitiva, d'ajudes a l'estudiantat de la Universitat d'Alacant que estiga interessat en la realització d'estades de pràctiques en entitats situades en zones rurals amb problemes de despoblació de qualsevol Comunitat Autònoma de l'estat espanyol durant el curs 2022-23, en el marc del programa CAMPUS RURAL del Ministeri per a la Transició Ecològica i el Repte Demogràfic, en col·laboració amb el Ministeri d'Universitats i les Universitats públiques espanyoles.
El jurat de la modalitat B estarà compost per:  -        Vicerectora d'Estudiants i Ocupabilitat de la UA, o persona en qui delegue, que actuarà com a presidenta.
La informació aportada per les  persones participants serà considerada confidencial.
Criteris d'adjudicació La comissió encarregada de resoldre l'assignació de les pràctiques (composta segons es detalla en el punt 6.2)
Si algun o alguna aspirant vol renunciar a continuar participant en aquesta convocatòria, haurà de presentar aquesta renúncia mitjançant el tràmit d'«Instància genèrica» disponible en la seu electrònica, i sempre dins del termini de presentació de sol·licituds.
Es tracta d'una de les eines que utilitza la UA per a aconseguir els seus objectius estratègics en Cooperació Internacional en el marc de la seua política d'internacionalització i de responsabilitat social institucional amb la societat a la qual serveix El marc de referència de la present convocatòria és el V Pla Director de la Cooperació Valenciana, publicat el passat 25 de març de 2022, per la Conselleria de Participació, Transparència, Cooperació i Qualitat Democràtica de la Generalitat Valenciana.
- Si tots els resultats esperats estan vinculats a l'objectiu específic del projecte 1 punt.
La mida màxima de tota la documentació a adjuntar no podrà superar els 100 Mb.
Comissió de Selecció.
Els acords de la Comissió s'adoptaran per majoria de vots.
Informació i notificacions a les persones aspirants.
3.3.b)
MARC LEGAL I PRESSUPOSTARI La subvenció assignada s'ajustarà al que es disposa en la llei 38/2003 i en el Reial decret 887/2006, de 21 de juliol, pel qual s'aprova el Reglament de la Llei 38/2003, de 17 de novembre, General de Subvencions, Llei 1/2015, de 6 de febrer, d'Hisenda Pública, del Sector Públic Instrumental i de Subvencions, normativa interna de la Universitat d'Alacant i la present convocatòria.
: Firmant núm.
· Fabricació i caracterització de xarxes de difracció de relleu mitjançant litografia hologràfica.
En cap cas es consideren com a titulacions equivalents al títol de grau les correspondències al nivell MECES dels títols universitaris oficials pertanyents a ordenacions acadèmiques anteriors a l'Espai Europeu d'Educació Superior regulades pel Reial decret 889/2022, de 18 d'octubre, d'acord amb el que s'estableix en la disposició addicional quarta del citat Reial decret.
La base de legitimació d'aquest tractament es basa en el compliment d'una missió feta en interès públic o en l'exercici dels poders públics conferits a la Universitat d'Alacant.
UnnovA és un projecte institucional la finalitat del qual és impulsar la cultura de la innovació entre l'estudiantat de la Universitat d'Alacant.
La unitat administrativa de referència del Centre de Gastronomia del Mediterrani, UA-Dénia, Gasterra, situada en carrer Falutx 0 s/n, en carretera les Marines, del 03700 Dénia, serà l'encarregada de la guarda, custòdia i arxiu de la documentació presentada pels investigadors i investigadores participants, havent contactat per e-mail a: gasterra@ua.es , o bé, per instància genèrica específica a Gasterra-Facultat de Ciències, amb nom a la convocatòria per al foment de la R+D+I en l'àmbit de la gastronomia.
Apartat B.2.
4.6 Obligacions del director/a de la Tesi Doctoral sol·licitant del projecte.
Objecte de la convocatòria i procediment de concessió L'objecte d'aquesta convocatòria, en règim de concurrència competitiva, és l'assignació de places i concessió d'ajudes perquè l'alumnat de la Universitat d'Alacant (UA) puga fer una part dels estudis en altres universitats espanyoles diferents de la seua, amb les quals la UA ha subscrit acords d'intercanvi d'estudiants en el marc del programa SICUE amb garanties de reconeixement acadèmic i d'aprofitament, com també d'adequació al seu perfil curricular.
Model de currículum de la Universitat d'Alacant per a personal investigador en projectes d'investigació, disponible en la mateixa pàgina  web haurà d'annexar-se en l'apartat «Model de CV» i còpies dels documents que acrediten els mèrits al·legats; i per a l'apartat «12.
3.3.b)
Una vegada finalitzat el termini de presentació d'instàncies, es publicarà la relació provisional d'aspirants admesos i exclosos.
En el marc dels tractaments esmentats, les vostres dades no podran ser cedides, excepte obligació legal i seran conservades durant el temps estrictament necessari per a complir amb la finalitat citada.
c)
TÍTOL VII.
Les persones sol·licitants que no presenten esmenes en l'esmentat termini, es considerarà que desisteixen de la seua petició.
S'hi aplicaran les retencions de rendes que, si escau, establisca la legislació vigent.
En el marc dels tractaments esmentats, les vostres dades no podran ser cedides, excepte obligació legal i seran conservades durant el temps estrictament necessari per a complir amb la finalitat citada.
Es valorarà el nivell de coneixement de l'idioma esmentat, segons el que estableix la Normativa per la qual s'estableixen els certificats de coneixement de llengües estrangeres de la Universitat d'Alacant i les equivalències d'altres títols, diplomes i certificats, aprovada en el Consell de Govern del 24/02/2022, BOUA de 25.02.2022, amb la consideració següent: -  Nivell A1: 0,05 punts -  Nivell A2: 0,15 punts -  Nivell B1: 0,25 punts -  Nivell B2: 0,50 punts -  Nivell C1: 0,75 punts -  Nivell C2: 1 punt Solament es valorarà el major dels nivells acreditats.
La Comissió podrà acordar la seua realització de manera presencial o no presencial Per a la seua realització li'ls convocarà, a través de Seu Electrònica, amb una antelació mínima de 4 dies hàbils.
El llistat final d'admesos serà publicat el 27 de febrer de 2023.
En el termini de 15 dies hàbils des de la publicació de l'adjudicació definitiva, la persona proposada formalitzarà el contracte.
- Retribució: 630,42€ bruts/mensuals (més pagues extra corresponents segons la normativa vigent).
Nombre de places: una.
4.3.b)
12a.
Adjudicació.
Caldrà adjuntar-la en l'apartat `Documents adjunts', segons indica el punt 5 de la `Guia per al tràmit sol·licitud de places PAS per a projectes d'investigació': -       DNI.
La propietat del cartell premiat serà cedida a la Facultat de Ciències Econòmiques i Empresarials de la Universitat d'Alacant, la qual es reserva tots els drets de propietat i ús de les propostes premiades.
En el termini de 15 dies hàbils des de la publicació de l'adjudicació definitiva, la persona proposada formalitzarà el contracte.
La comissió vetlarà perquè queden garantits els principis de mèrit, capacitat i d'igualtat d'oportunitats i de tracte entre dones i homes, així com la igualtat d'oportunitats de les persones amb discapacitat adoptant en el procediment les oportunes mesures d'adaptació a les seues necessitats.
Tot això sense perjudici que s'utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
Si tinguera algun mèrit no arreplegat en l'informe de l'expedient de formació que vulga fer constar, l'haurà de reflectir en l'apartat corresponent de la sol·licitud i acreditar-lo documentalment mitjançant còpia simple sempre que es no trobe en poder de la Universitat d'Alacant, i en aquest cas s'haurà d'indicar en quin moment i davant de quin òrgan administratiu va presentar aquesta documentació, i arreplegar les dades relatives als mateixos camps de l'informe de formació.
En tot cas, la duració del contracte estarà vinculada a la duració del projecte i a la seua disponibilitat pressupostària.
Notificacions a aspirants.
Es valorarà el currículum acadèmic relacionat amb les tasques que cal desenvolupar descrites en la base 2a de la convocatòria i amb el perfil de la plaça, base 3a.
En aquesta mateixa adreça es troba la resta d'informació general referent a la convocatòria i l'accés a tota la normativa i legislació que s'hi esmenta.
j)        La Llei 39/2015, d'1 d'octubre, del procediment administratiu comú de les administracions públiques.
Manteniment i verificacions.
13.Protecció de dades personals.
Per a això, haurà de presentar, mitjançant instància genèrica a través del Registre Electrònic de la Universitat d'Alacant (disponible en la seu electrònica de la Universitat d'Alacant), o a través de Uacloud-eadministración-tràmits-instància genèrica, la documentació requerida per la Unitat de Gestió de Personal Docent i Investigador.
-  Línia d'investigació finançada: "Desenvolupament de formulacions de quitosano compatibles amb agents de control biològic per a la seua aplicació en cultius agrícoles".
A aquests efectes els reconeixements es podran realitzar a través dels serveis mèdics existents en el servei de prevenció de la Universitat d'Alacant.
Si transcorreguts 9 mesos des que es va iniciar la tramitació no s'ha presentat cap dels documents indicats en aquest paràgraf, es rescindirà el contracte.
b)    Entrevista personal, la finalitat de la qual serà la de valorar l'adequació de l'aspirant per a ocupar el lloc de treball oferit.
· Elaboració de qüestionaris per a estudiants universitaris de l'àmbit de les Ciències de la Salut.
En la `Guia per al tràmit Sol·licitud de places PAS per a projectes d'investigació', que es troba disponible en la següent pàgina web del Servei de Selecció i Formació, https://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/places-personal-tecnic-proj-investigacio/actual/, pot consultar-se tota la informació relativa al procés de presentació de sol·licituds.
6 Òrgan gestor i Comissió de valoració 6.1    Òrgan gestor L'òrgan gestor de la convocatòria, és la Facultat de Ciències de la Salut, que s'encarregarà de l'ordenació i instrucció del procediment i acordarà totes les actuacions necessàries per a la determinació, coneixement i comprovació de les dades en virtut dels quals ha de dictar-se resolució.
b)
Vistes les reclamacions, o transcorregut l'esmentat termini sense haver-se'n presentat cap, es publicaran els resultats definitius.
Per a això, haurà de presentar, mitjançant instància genèrica a través del Registre Electrònic de la Universitat d'Alacant (disponible en la seu electrònica de la Universitat d'Alacant), o a través de Uacloud-eadministración-tràmits-instància genèrica, la documentació requerida per la Unitat de Gestió de Personal Docent i Investigador.
6a.
A més, la UA té una política de privacitat que pot ser consultada en el lloc web:  https://seuelectronica.ua.es/va/privadesa.html.
Així mateix, l'informem que té dret a presentar una reclamació davant l'AEPD.
El Vicerectorat d'Investigació, sentida la investigadora o investigador sol·licitant de la plaça i el responsable de la unitat de destinació, podrà concedir l'ampliació.
La mida màxima de tota la documentació a adjuntar no podrà superar els 100 Mb.
Requisits del personal aspirant.
En qualsevol moment del procés, es podrà sol·licitar al personal aspirant la presentació dels originals dels documents presentats i, si escau, de la traducció per intèrpret jurat d'aquests.
La subvenció assignada s'ajustarà al que disposa la Llei 38/2003 i el Reial decret 887/2006, de 21 de juliol, pel qual s'aprova el Reglament de la Llei 38/2003, de 17 de novembre, general de subvencions; Llei 1/2015, de 6 de febrer, d'hisenda pública, del sector públic instrumental i de subvencions; normativa interna de la Universitat d'Alacant, i aquesta convocatòria.
La comissió, per a l'elaboració de la proposta d'adjudicació sumarà les puntuacions obtingudes i les ordenarà de més a menys, i la proposta d'adjudicació correspondrà a l'aspirant amb una puntuació més elevada.
Sistema de selecció.
La rectora P.D. (Resolució rectoral 22/12/2020) El vicerector d'Investigació Juan Mora Pastor
Primer projecte en el qual col·laborarà.
- Retribució: 1.230,09€ bruts/mensuals (més pagues extra corresponents segons la normativa vigent).
El compliment dels requisits relacionats a continuació haurà d'estar referit sempre a la data d'expiració del termini fixat per a la presentació d'instàncies i mantindre's fins a la data de formalització del contracte.
-        Model de Currículum de la Universitat d'Alacant per a personal d'administració i serveis en projectes d'investigació, disponible en la següent direcció de la pàgina web de la Universitat: https://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/impresos/impresos.html,  que haurà de ser adjuntat en l'apartat `Model currículum', i acompanyar la documentació acreditativa de tots els mèrits al·legats amb les següents especificacions: -        Per a l'apartat `1.
La Universitat ha designat un Delegat de Protecció de Dades, amb el qual es pot contactar a través de l'adreça de correu electrònic (dpd@ua.es).
- I qualsevol altra tasca afí al lloc que puga sorgir de l'execució del projecte.
Així mateix, l'informem que té dret a presentar una reclamació davant l'AEPD.
La convocatòria d'ajuda, que serveix de base reguladora es troba recollida en la línia de subvenció nº 35  de l'edició 2022 del Pla Estratègic de Subvencions 2021-23 de la Universitat d'Alacant.
-        Model de Currículum de la Universitat d'Alacant per a personal d'administració i serveis en projectes d'investigació, disponible en la següent direcció de la pàgina web de la Universitat: https://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/impresos/impresos.html, que haurà de ser adjuntat en l'apartat `Model currículum', i acompanyar la documentació acreditativa de tots els mèrits al·legats amb les següents especificacions: -        Per a l'apartat `6.
En el cas que en la base 2a s'haja fet constar infrarepresentació d'algun dels gèneres i es produïra un empat en la puntuació total del procés, per a dirimir aquest empat s'aplicaran les Instruccions per a resoldre empats en processos selectius aprovades en el Consell de Govern del 26 d'octubre de 2016 (BOUA de 28 d'octubre).
-  Tenir complits 16 anys i no excedir l'edat màxima de jubilació forçosa.
Aquests premis persegueixen promoure en l'alumnat de la Universitat d'Alacant pràctiques col·laboratives i cooperatives que es reconeixen útils per a avançar cap a una economia i una societat més justa, sostenible i resilient, a través de l'autoorganització, autofinançament i connexió en xarxa de les comunitats que han de permetre una major adaptació de la societat a l'actual escenari volàtil, incert, complex i crític, tenint com un possible nexe comú la utilització d'una moneda complementària per al seu desenvolupament.
e)
-        Retribució: 501,50 € bruts mensuals més les pagues extra corresponents segons la normativa vigent (2 pagues extra anuals de 501,50 € cadascuna, o part proporcional per a períodes inferiors a l'any).
o   En el cas de les persones treballadores per compte propi o autònomes s'haurà d'aportar Informe de Vida Laboral expedit per la Tresoreria General de la Seguretat Social i certificat de l'empresa o empreses amb les quals haja col·laborat on s'acredite l'obra o el servei realitzat.
També es considera acreditat el professorat que va obtenir el reconeixement que recollia la disposició transitòria primera del Pla d'Increment del Valencià i Altres Llengües en la Docència 2013-2016 (BOUA de 30/09/2013).
Les fotografies o composicions fotogràfiques presentades a concurs han de tindre com a temàtica la ciutat d'Elda en les seues diferents manifestacions.
El regidor de relacions amb les universitats de l'Ajuntament d'Elda o persona en qui delegue.
Les resolucions que es produïsquen després d'aquest tràmit sí que seran susceptibles del recurs corresponent.
Grau en Química o en Enginyeria Química més un màster oficial en Química, Química Analítica, Electroquímica, Ciència de Materials o Nanociencia i Tecnologia de Materials o qualsevol altre màster de contingut equivalent.
En "Instruccions per a emplenar i presentar la sol·licitud E-administració"  que es troba disponible en la pàgina web del Servei de Selecció i formació, Accés PDI es pot consultar tota la informació relativa al procés de presentació de sol·licituds.
Per a la seua realització se'ls convocarà, a través de Seu electrònica, amb una antelació mínima de 4 dies hàbils.
1 del Reial decret 1493/2011, es tramitarà la inclusió d'aquest personal en el règim general de la Seguretat Social.
- Elaboració, mitjançant l'eina uiPath, de robots per als processos analitzats mitjançant col·laboració amb el Servei d'Informàtica de la Universitat.
Termini i procediment de presentació de sol·licituds 4.1.
Òrgan gestor L'òrgan gestor de la convocatòria es la Càtedra de l'Aigua Universitat d'Alacant-Diputació d'Alacant i l'adreça de correu electrònic de contacte és info@catedradelaguaua.org.
CANVIS I INCIDÈNCIES Quan les circumstàncies així ho aconsellen i estan degudament motivades, la Comissió podrà autoritzar, a petició de la persona beneficiària, variacions en el programa de formació o el període de l'activitat, segons el cas, així com resoldre qualsevol incidència que no implique un canvi substancial dels termes de la convocatòria.
3.3.b)
Publicacions científiques (articles, llibres, revistes, etc.) i patents: fins a 1 punt.
- Títol acadèmic que es requereix per a poder participar en la convocatòria (base 4a) o resguard d'haver abonat els drets per a l'expedició, que haurà de ser adjuntat en l'apartat `Titulació'.
Vicerectora d'Igualtat, Inclusió i de Responsabilitat Social de la Universitat d'Alacant Secretari: Roberto Mohedano Menéndez.
ASSEGURANÇA MÈDICA És imprescindible estar cobert per una assegurança mèdica durant l'estada al país estranger.
Es valorarà: Experiència i formació relacionada amb l'objecte de la convocatòria i formació en tècniques electroquímiques (voltamperometria, cronoamperometría, potenciometries, etc.), tècniques espectroscòpiques (fluorescència, UV-vis, FT-ANAR), síntesi i caracterització de polímers.
Fi de la prolongació de la permanència en el servei actiu En qualsevol moment, la persona interessada podrà posar fi a la prolongació de la permanència en el servei actiu si ho comunica a la Gerència, amb una antelació mínima d'1 mes.
Els resultats provisionals de les tres fases, en la segona s'inclouran els criteris de valoració específics del barem, es publicaran amb un termini de reclamacions establit per la Comissió de, com a mínim, 3 dies hàbils.
Els resultats provisionals, junt amb els criteris de valoració específics del barem, es publicaran, en Seu Electrònica, amb un termini de reclamacions, establit per la Comissió de, almenys, 3 dies hàbils.
- Col·laborar en el projecte d'investigació "Advanced quàntum phenomena in 2D and carbon based materials", fent tasques d'investigació conduents a l'elaboració d'una tesi doctoral en el grup de Nanofísica del departament de Física Aplicada.
La proposta de resolució provisional de les ajudes es publicarà a partir del 20 de juliol de 2022.
La rectora P.D. (Resolució rectoral 22/12/2020) El vicerector d'Investigació Juan Mora Pastor
Aquells documents acreditatius de la titulació que es presenten en un idioma diferent d'algun dels oficials a la Comunitat Valenciana hauran d'anar acompanyats de traducció per intèrpret jurat.
Si les renúncies ocorren fora de termini, la penalització s'aplicarà, segons Barem, en la següent sol·licitud que realitze.
Tenir la nacionalitat d'algun dels estats membres de la Unió Europea, d'un país participant en el Programa Erasmus+ o estar en possessió d'un permís de residència a Espanya vàlid que incloga el període de realització de la mobilitat.
Característiques de la plaça.
Presentació de sol·licituds Article 4.
Recursos Article 9.
Perfil de la plaça: Es valorarà: - Experiència i formació relacionada amb l'objecte de la convocatòria i en: ·Tècniques electroquímiques: voltametria cíclica, cronoamperometria, elèctrode disc rotatori.
29 de la normativa referenciada a l'inici de la convocatòria, els aspirants proposats amb titulacions obtingudes a l'estranger hauran d'acreditar que estan en possessió de la corresponent convalidació o de la credencial que acredite, si escau, l'homologació o la declaració d'equivalència a titulació.
La finalitat d'aquest tractament de dades personals serà la gestió i resolució de la convocatòria.
x 60 cm.
MARC LEGAL I PRESSUPOSTARI La dotació màxima en concepte d'ajuda a la direcció i coordinació de les activitats previstes de la Coral de la Universitat d'Alacant és de 5.500 € (IVA inclòs) per cada curs acadèmic.
D'acord amb l'article 45.1.b) de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre esmentada anteriorment, les publicacions detallades en aquestes bases, així com la informació d'altres actes que es deriven d'aquesta convocatòria que requerisquen publicació, incloent-hi els recursos en via administrativa, a l'efecte de notificació es realitzaran en Seu Electrònica/ Carpeta d'Expedients en l'apartat "Altres documents generals", substituint a la notificació a les persones interessades i produint els mateixos efectes.
Activitats de caràcter professional": o Experiència en una administració pública o universitat pública: Certificat - full de servei que continga tant el lloc i subgrup de titulació de la categoria/escala/cos en la qual s'han prestat els serveis, com la classe de personal empleat públic (Personal funcionari de carrera, personal funcionari interí, personal laboral o personal eventual).
Màxim 2 punts.
Perfil de la plaça: Es valorarà: - Experiència i formació relacionada amb l'objecte de la convocatoria i en: Desenvolupament de videojocs: Unity i Unreal Engine.
Si transcorreguts 9 mesos des que es va iniciar la tramitació no s'ha presentat cap dels documents indicats en aquest paràgraf, es rescindirà el contracte.
Beca: 300 € bruts mensuals.
Aquest subapartat es valora sobre la base de la documentació aportada pel sol·licitant (declaració de la renda dels membres de la unitat familiar, justificants d'ingressos de la unitat familiar, etc.).
La finalitat d'aquest tractament de dades personals serà la gestió i resolució de la convocatòria.
4.1.3 Per ser autor de publicacions:  En revistes d'alt impacte incloses en els Science scientific index (SCI), Social Science scientific index o Scopus (1 punt).
Per a això s'haurà d'adjuntar el títol amb el revers d'aquest, on conste tal circumstància.
- Anàlisi de productes mitjançant cromatografia líquida d'alt rendiment (HPLC) i espectrometria de masses.
La documentació requerida en aquest punt haurà de ser adjuntada seleccionant en tipus de document «DNI» o «Un altre document identificatiu d'identitat» - Còpia dels títols acadèmics que es requereixen per a poder participar en la convocatòria o de les certificacions acadèmiques que acrediten haver realitzat tots els estudis per a obtenir-los i haver abonat els drets per a l'expedició dels títols.
La concessió d'aquesta beca serà incompatible amb l'obtenció de qualsevol altra beca o ajuda econòmica que tinga la mateixa finalitat durant el període de duració de les pràctiques (a excepció de les beques d'ajudes a l'estudi), per la qual cosa en cas de coincidència s'haurà de renunciar a l'altra beca perquè aquesta siga adjudicada.
Una vegada publicada la llista, es reunirà la comissió de selecció per a l'aplicació del barem i la resolució del procés.
Trajectòria científica o tècnica de l'investigador o la investigadora principal i de l'equip de treball (de 0 a 40 punts).
Les resolucions que es produïsquen després d'aquest tràmit, sí que seran susceptibles del recurs corresponent.
En el termini de 30 dies naturals des de la publicació de la resolució definitiva, les associacions (els beneficiaris) hauran de facilitar al Servei de Llengües el certificat d'estar al corrent de les obligacions tributàries d'Hisenda i de la Seguretat Social.
Tenir coneixements suficients de l'idioma per a poder participar en les activitats que proposa la universitat de destinació.
- Contribució en l'elaboración de comunicacions a reunions i publicacions científiques.
Tindrà caràcter obligatori, pel que si alguna o algun aspirant convocat no es persona en el dia, lloc (físic o virtual, segons si el desenvolupament és presencial o no presencial) i hora establits, es consideraran decaiguts en els seus drets.
La Rectora PDF (Resolució Rectoral 22/12/2020) El Vicerector d'Ordenació Acadèmica i Professorat Luis Alfonso Martínez Giner
Documentació digitalitzada que s'haurà d'adjuntar a la sol·licitud.
Protecció de dades de caràcter personal: Les dades de caràcter personal que consten en la sol·licitud seran tractats per la Universitat d'Alacant, en el seu caràcter de responsable i incorporats a l'activitat de tractament "160 - Gestió de Processos Selectius i Provisió de Llocs de treball".
- Posseir les capacitats i aptituds físiques i psíquiques que siguen necessàries per a l'acompliment de les corresponents funcions o tasques, per al que, amb caràcter previ a la signatura del contracte, s'haurà d'aportar certificat mèdic que acredite posseir aquestes capacitats i aptituds.
Relació de persones aspirants admeses i excloses: finalitzat el termini de presentació d'instàncies, es publicarà la relació provisional de persones aspirants admeses i excloses.
9.3 Doble grau internacional amb Northwestern State University (els EUA).
8a.
En el termini de 6 mesos la persona proposada haurà d'aportar document acreditatiu de l'homologació, declaració d'equivalència o reconeixement professional, o de la situació en què es troba aquesta sol·licitud.
En l'acord d'aprenentatge s'especificarà la duració concreta de l'estada, segons el que determina l'acord bilateral entre la universitat d'origen i destinació.
El pagament d'aquesta dotació està supeditat a la disponibilitat pressupostària de la UA.
El Vicerectorat d'Investigació, sentida la investigadora o investigador sol·licitant de la plaça i el responsable de la unitat de destinació, podrà concedir l'ampliació.
Totes les còpies dels documents acreditatius del currículum s'hauran d'incloure en els apartats I. a IV de l'aplicació informàtica.
Termini de sol·licitud
Alacant, 21 de gener de 2022 La Rectora P.D. de signatura,
En tercer lloc, compartir la foto a través, almenys, d'una d'aquestes xarxes socials: Instagram, Facebook, Twitter, YouTube o Pinterest.
Complir els requisits específics (idiomes, informàtica, etc.) que s'establisquen en l'oferta o ofertes a les quals es vol optar.
En el sistema de votació popular en línia, les persones que vulguen votar podran emplenar uns formularis que estaran disponibles en el web del Departament de Sociologia II.
Alacant, 22 de desembre de 2021 La rectora P.D. (Resolució rectoral 22/12/2020) El vicerector d'Investigació Juan Mora Pastor
Llicenciatura en Química o ii)
Les dades de caràcter personal que consten en la sol·licitud seran tractades per la Universitat d'Alacant, en el seu caràcter de responsable i incorporades a l'activitat de tractament «113 - Convocatòries de concurs per a la provisió de places de personal investigador».
Coneixement de valencià i altres idiomes' s'adjuntarà, sempre que es detalle expressament en la base 4a (perfil de la plaça) la valoració del coneixement d'idiomes i/o valencià: o Idiomes: Certificat que acredite el nivell d'idioma o idiomes detallats, segons els nivells del Marc europeu comú de referència (MECR), i d'acord amb el que s'estableix en la normativa per la qual s'estableixen els certificats de coneixement de llengües estrangeres de la Universitat d'Alacant i les equivalències d'altres títols, diplomes i certificats, aprovada en Consell de Govern de 29/09/2020, BOUA de 29.09.2020.
A partir de l'endemà de la publicació, les persones interessades tindran un termini de 5 dies hàbils per a la presentació de possibles esmenes, accedint al seu expedient en administració electrònica, tal i conforme s'indica en l'apartat d'esmena de la `Guia per al tràmit sol·licitud de places temporals PAS per a projectes d'investigació'.
En la `Guia per al tràmit sol·licitud de places temporals per a projectes d'investigació', que es troba disponible en l'adreça següent de la pàgina web del Servei de Selecció i Formació, https://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/plazas-temporales/actual/, pot consultar-se tota la informació relativa al procés de presentació de sol·licituds.
Pel que fa a la incorporació al lloc obtingut, caldrà atenir-se al que disposa l'article 8 de la Normativa de provisió de llocs de treball de la Universitat d'Alacant.
- Els qui hagen fet valdre la condició de discapacitat a l'efecte del desempat, hauran de presentar certificació de la Conselleria d'Igualtat i Polítiques Inclusives o òrgan competent d'altres administracions públiques que acredite aquesta condició en grau igual o superior al 33%, com també informe de capacitat per a exercir les tasques i funcions corresponents a l'escala.
Es recomana una resolució de 200ppp i escaneig en blanc i negre.
-  Responsable de la supervisió de las pràctiques en la unitat proponent.
NOMENAMENT DE SECRETARI DEL DEPARTAMENT DE QUÍMICA FÍSICA Segons el que disposa el punt 3 de l'article 93 de l'Estatut de la Universitat d'Alacant, i complits els tràmits previstos en aquest article, a proposta de la Direcció, nomene el professor VÍCTOR JOSÉ CLIMENT PAYÁ secretari del Departament de Química Física, amb efectes des de l'1 de desembre de 2021.
Es valorarà haver treballat en llocs les funcions dels quals estiguen relacionades amb les de les possibles destinacions a ocupar segons el perfil fixat en la convocatòria, mitjançant relació contractual laboral o administrativa, a raó de 0,08 punts per mes de servei.
La selecció es farà tenint en compte les següents prioritats -  Prioritat 1: Es donarà preferència a aquells que van obtenir plaça en les convocatòries 2020-21 i 2021-22, però la mobilitat es va haver de cancel·lar a causa de la crisi sanitària del coronavirus.
En el cas de cursos realitzats pel Centre Superior d'Idiomes de la Universitat d'Alacant s'haurà d'acreditar l'equivalència d'aquests cursos amb el nivell del MCER.
Requisits del personal d'administració i serveis sol·licitant.
Característiques de la plaça.
Objecte.
e) En cinquè lloc, enviar un correu electrònic a catedra.loazes@ua.es, indicar en l'assumpte del missatge "Acosta't a Bernàcer" a Orihuela, detallar en el cos del missatge nom, cognoms i DNI i adjuntar-hi tant la foto com la captura que confirme que s'ha compartit per alguna/es de la/les xarxa/es social/s indicada/es.
Relació de persones aspirants admeses i excloses: finalitzat el termini de presentació d'instàncies, es publicarà la relació provisional de persones aspirants admeses i excloses.
- Jornada: mitja jornada en horari de matí.
Sistema de selecció.
En tots dos casos, quan la relació amb l'objecte i el perfil de la convocatòria no es desprenga de les dades que continga el certificat-full de servei o contracte de treball, s'ha de complementar amb un certificat de l'empresa en què consten les funcions desenvolupades.
De conformitat amb el que preveu l'acord de Consell de Govern de 17 de desembre de 2013, pel qual s'aprova el II Pla d'Igualtat d'Oportunitats entre Dones i Homes de la Universitat d'Alacant, es fa constar que no existeix infrarepresentació de cap dels gèneres en aquesta categoria.
a) Baremació de mèrits: La Comissió valorarà els mèrits al·legats pel personal aspirant en el currículum, una vegada acordats els criteris de valoració específics ajustats als criteris generals, que figuren en el Anexo I de la normativa de la UA referenciada a l'inici de la convocatòria.
- Participació en estudis sobre desnitrificació parcial i completa emprant haloarqueas com a objecte d'anàlisi.
Memòria econòmica.
OBJECTIUS Escometre
- Jornada: completa en horari de matí/vesprada.
Podrà participar de l'ajuda qualsevol membre de l'equip que participe en les activitats previstes.
Recursos.
- Notable (nota entre 7 i 8.9): 1.50 punts.
No es podrà presentar recurs davant d'aquelles resolucions o actes que, per establir un termini d'esmenes, reclamacions o al·legacions, no siguen definitives.
CESSAMENT DE DIRECTOR DEL DEPARTAMENT D'ESTUDIS JURÍDICS DE L'ESTAT Fent ús de les atribucions que em confereix l'article 64.d del vigent Estatut de la Universitat d'Alacant es procedix al cessament del professor MANUEL MENÉNDEZ ALZAMORA com a director del Departament d'Estudis Jurídics de l'Estat amb efectes econòmics i administratius de 17 de setembre de 2021.
Es valorarà
CRITERIS DE VALORACIÓ Primera fase: - Situació acadèmica.
4; 5t: apt.
Cada sindicat present en la taula negociadora podrà proposar la participació d'una observadora o un observador.
Tiquets dels viatges o recàrrega de bonobús.
Les dades de caràcter personal que es recapten formaran part dels fitxers corresponents de la Universitat d'Alacant, que tenen com a finalitat la gestió dels expedients derivats d'aquesta convocatòria, d'acord amb el que disposa la Llei orgànica 3/2018, de 5 de desembre, de Protecció de Dades Personals i garantia dels drets digitals.
En cas de no complir amb aquest tràmit, s'entendrà que renúncia a la beca concedida i donarà lloc al corresponent moviment en la llista d'espera.
A l'efecte d'establir les majories per a l'adopció d'acords, s'atorgarà eficàcia al vot que l'integrant delegat emeta en representació de qui hi haja exercici la delegació.
Les resolucions que es produïsquen després d'aquest tràmit, sí que seran susceptibles del recurs corresponent.
- Prioritat 2: En el cas de l'acció KA103-KA131 i les institucions europees, tindran preferència les sol·licituds d'aquelles persones que participen per primera vegada en el marc d'aquestes accions de mobilitat.
En el cas establit en el punt 4 d'aquest article, quan es requerisca la residencia  legal a Espanya, s'haurà  d'estar en possessió d'aquesta en el moment de la formalització i signatura del contracte de treball.
- Model de Currículum de la Universitat d'Alacant per a Personal d'Administració i Serveis en Projectes d'Investigació, disponible en la següent direcció de la pàgina web de la Universitat: https://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/impresos.html, que haurà de ser en adjuntat en l'apartat `Model currículum', i acompanyar la documentació acreditativa de tots els mèrits que s'hi al·leguen amb les següents especificacions: Per a l'apartat "1.
- No haver sigut separada o separat per mitjà d'expedient disciplinari del servei de qualsevol de les Administracions Públiques o dels òrgans constitucionals o estatutaris de les comunitats autònomes, ni trobar-se en inhabilitació absoluta o especial per a ocupacions o càrrecs públics per resolució judicial, per a l'accés al cos o escala de funcionari, o per a exercir funcions semblants a què exercien en el cas del personal laboral, en el que haguera sigut separat o inhabilitat.
Criteris d'avaluació de les sol·licituds 6.1 Els criteris de puntuació són els següents: a) Qualitat científica i tècnica, oportunitat i innovació de la investigació que seran avaluades atenent tant els índexs de qualitat homologats de la revista o l'editorial, com la naturalesa i contingut del treball presentat (màxim 5 punts).
Una vegada superat un curs no es podrà tornar a fer.
Inscripció Es podran sol·licitar un màxim de dos cursos, encara que només podrà ser-ne adjudicat un, i serà el curs sol·licitat en primera opció el que tindrà major prioritat.
Si transcorreguts 9 mesos des que es va iniciar la tramitació no s'ha presentat cap dels documents indicats en aquest paràgraf, es rescindirà el contracte.
Davant de les actuacions de la Comissió de Selecció es podrà interposar un recurs d'alçada previst en l'article 121 de la Llei 39/2015, en el termini d'un mes comptador des de l'endemà de les seues publicacions o notificacions.
9a.
A aquests efectes els reconeixements es podran realitzar a través dels serveis mèdics existents en el servei de prevenció de la Universitat d'Alacant.
Pot exercitar els seus drets d'accés, rectificació, supressió i portabilitat de les seues dades, de limitació i oposició al seu tractament, així com a no ser objecte de decisions basades únicament en el tractament automatitzat de les seues dades, quan procedisquen, davant la Gerència de la Universitat en el Registre General de la Universitat d'Alacant, o bé a través de la seua Seu Electrònica (https://seuelectronica.ua.es/va/).
El recurs es podrà interposar davant l'òrgan que va dictar l'acte que s'impugna o davant la rectora com a òrgan competent per a resoldre'l.
La finalitat d'aquest tractament de dades personals serà la gestió i resolució de la convocatòria.
Es podran consultar a títol informatiu en la pàgina web del Servei de Selecció i Formació-Accés PDI I https://s.ua.es/9rMo En aquesta mateixa direcció es troba la resta d'informació general referent a la convocatòria i l'accés a tota la normativa i legislació esmentada en aquesta.
Hauran d'annexar-se en l'apartat "Documents adjunts" de l'aplicació informàtica: - Còpia del DNI o del NIE; si no disposen d'aquest últim, còpia del document del seu país d'origen que acredite la seua identitat, edat i nacionalitat.
No es podrà presentar recurs davant d'aquelles resolucions o actes que, per establir un termini d'esmenes, reclamacions o al·legacions, no siguen definitives.
Al menys una de los dues modalitat (muntatge, lectura dramatitzada), es farà en valencià.
El transport de l'escenografia no podrà superar els tres metres cúbics amb la finalitat de facilitar el seu trasllat.
- Escenografia haurà de complir amb les normes d'específiques de seguretat en el treball dins d'un espai escènic, a més de les normes generals de prevenció general de riscos laborals.
La comissió, per a l'elaboració de la proposta d'adjudicació sumarà les puntuacions obtingudes i les ordenarà de més a menys, i la proposta d'adjudicació correspondrà a l'aspirant amb una puntuació més elevada.
- Es valorarà positivament la sol·licitud de professors ajudants o ajudants doctores (1 punt).
Objectius concrets i interès del projecte.
Aïllament, purificació i caracterització dels productes obtinguts.
En el cas d'haver de realitzar alguna notificació individual es realitzarà a través del sistema de notificació electrònica de la UA.
Es podran consultar a títol informatiu en la pàgina web del Servei de Selecció i Formació-Accés PDI https://s.ua.es/9rMo En aquesta mateixa direcció es troba la resta d'informació general referent a la convocatòria i l'accés a tota la normativa i legislació esmentada en aquesta.
La comissió no valorarà aquells mèrits aportats una vegada finalitzat el termini establit en la base 7a per a la presentació d'esmenes a la relació provisional d'aspirants admesos i exclosos.
No es podrà presentar recurs davant d'aquelles resolucions o actes que, per establir un termini d'esmenes, reclamacions o al·legacions, no siguen definitives.
- Simulacions de canvi climàtic i els seus efectes en els balanços hídrics en àrees pertorbades pel foc i gestionades per a reduir el risc d'incendi mitjançant el model Hydrobal en R. - I qualsevol altra tasca afí al lloc que puga sorgir de l'execució del projecte.
RECURSOS Contra la convocatòria, les bases i els actes administratius que se'n deriven, que esgoten la via administrativa, pot interposar-se recurs contenciós administratiu davant el jutjat contenciós administratiu d'Alacant que resulte competent, en el termini de dos mesos comptadors a partir de l'endemà de  la publicació, de conformitat amb allò que estableix l'article 114 de la Llei 39/2015, d'1 d'octubre, del procediment administratiu comú de les administracions públiques, l'article 6.4 de la Llei orgànica 6/2001, de 21 de desembre, d'Universitats i l'article 46 de la Llei 29/1998, de 13 de juliol, reguladora de la jurisdicció contenciosa administrativa, i potestativament es podrà interposar recurs de reposició en el termini d'un mes comptador a partir de l'endemà de la publicació d'aquesta convocatòria davant la rectora, de conformitat amb el que estableixen els articles 123 i 124 de la Llei 39/2015.
Idioma, anglès (1 punt): -       Nivell B1: 0.25 punts.
12a.
Perfil de la Plaça.
La Universitat d'Alacant garantirà almenys un punt d'accés general en el Registre General, en el seu horari d'atenció al públic, a través del qual es facilite, de manera senzilla, l'accés electrònic a la informació i serveis de la seua competència, presentació de sol·licituds i recursos  o l'accés a les notificacions i comunicacions.
Activitats de caràcter professional», s'acompanyarà, a més, de l'informe de vida laboral expedit per la Tresoreria General de la Seguretat Social, i els contractes de treball o certificat de serveis prestats, cas de ser ocupació pública.
A aquests efectes els reconeixements es podran realitzar a través dels serveis mèdics existents en el servei de prevenció de la Universitat d'Alacant.
En el marc dels tractaments esmentats, les vostres dades no se cediran a tercers excepte obligació legal.
En els 15 dies següents a la finalització de l'estada, el beneficiari o la beneficiària hauran de presentar en la Unitat de Pràctiques el certificat de realització de pràctiques signat per l'entitat d'acolliment, la memòria de les activitats realitzades i l'informe final.
Titulació: Nota mitjana ponderada de l'expedient": certificat acadèmic o fitxa informativa segellada per la secretaria del centre en la qual conste la mitjana obtinguda en la titulació corresponent.
Estudi de l'Impacte de la seua implantació en les Universitats Espanyoles i Recomanacions", CRUE, de 16 d'abril del 2020, i en l'"Informe sobre impacte normatiu dels procediments d'avaluació en línia: protecció de dades i garantia dels drets de les estudiants i els estudiants", CRUE - Secretaries Generals, entre altres documents sectorials.
:      Més de 6 h: 3 punts  Entre 4 h i 6 h: 2 punts Entre 1 h i 4 h
Recursos.
Només poden ser considerats aquells mèrits obtinguts fins al dia en què finalitze el termini de presentació d'instàncies que estableix la base 6a.
- Director del Secretariat de Transferència de Coneixement de la UA, o persona en qui delegue, que actuarà com a secretari.
Objecte.
NOMBRE DE PLACES150 places.
No s’admetran canvis de grup.
QUARTA -FASE FINAL I BAREMACIÓLa prova 3 Concurs consistirà en la presentació del projecte davant un jurat.
Mesures de contenció biològica en laboratoris.
Per correu ordinari Els poemes es presentaran per DUPLICAT i sense engrapar,  dins d'un sobre sense remitent identificatiu i acompanyat de plica tancada.
La participació podrà ser individual o col·lectiva, i els treballs hi podran ser presentats individualment o en grup, realitzats per tota una classe o, fins i tot, per tot un centre educatiu.
Transcorregut el termini d'al·legacions,  la Subdirecció de Pràctiques, Ocupació i Emprenedoria publicarà en la pàgina webhttps://web.ua.es/va/centro-empleo/practicas-y-empleo/practiques-en-la-ua/convocatories/convocatorias-santander/ajudes-idiomes.htmlla relació definitiva d'aspirants que han obtingut l'ajuda i la llista ordenada de reserva si se supera el límit del pressupost, en el seu cas, les sol·licituds excloses de manera definitiva.
Les dades de caràcter personal que consten en la sol·licitud seran tractats per la Universitat d'Alacant,  en el seu caràcter de responsable i incorporats a l'activitat de tractament “113-Convocatòries de concurs per a la provisió de places de personal investigador”.
El compliment dels requisits relacionats a continuació haurà d’estar referit sempre a la data d’expiració del termini fixat per a la presentació d’instàncies i mantindre’s fins a la data de formalització del contracte.
La irrupció del nou escenari que ens plantegen els Objectius de Desenvolupament Sostenible (ODS), - aprovats l'any 2015 en la 69 Assemblea General de les Nacions Unides en el marc de l'Agenda 2030 -,  convida a les universitats públiques, com a agents de canvi social, a reflexionar sobre el paper que hem de jugar enfront d'aquest nou repte.
La legitimació d'aquest tractament es basa en el compliment d'una missió d'interès públic i en el consentiment de la persona interessada.
Sistema de selecció.
Recursos: contra la convocatòria,  les bases d’aquesta i els actes administratius que se’n deriven, que esgoten la via administrativa, es podrà interposar un recurs contenciós administratiu davant el jutjat contenciós administratiu d’Alacant que hi siga competent, en el termini de dos mesos comptadors a partir de l’endemà de la publicació, d’acord amb el que estableixen l’article 114 de la Llei 39/2015, d’1 d’octubre,  del procediment administratiu comú de les administracions públiques, el 6.4 de la Llei orgànica 6/2001,  de 21 de desembre,  d’universitats i el 46 de la Llei 29/1998,  de 13 de juliol,  reguladora de la jurisdicció contenciosa administrativa, i potestativament s’hi podrà interposar un recurs de reposició en el termini d’un mes comptador a partir de l’endemà de la publicació d’aquesta convocatòria, davant la rectora, de conformitat amb el que disposen els articles 123 i 124 de la Llei 39/2015,  tot això sense perjudici que s’utilitze qualsevol altra via que es considere convenient.
14a.
-        Títol acadèmic que es requereix per a poder participar en la convocatòria (base 5a) o resguard d’haver abonat els drets per a expedir-lo.
- Tenir un coneixement adequat de qualsevol de les llengües oficials de la Comunitat Valenciana per a exercir les funcions del lloc de treball.
Es valoraran les següents titulacions:· Enginyeria Tècnica en Informàtica,  Grau en Enginyeria Informàtica, Telecomunicació, Industrial, Robòtica, Aeronàutica o titulacions equivalents.
Recursos: contra la convocatòria,  les bases d’aquesta i els actes administratius que se’n deriven, que esgoten la via administrativa, es podrà interposar un recurs contenciós administratiu davant el jutjat contenciós administratiu d’Alacant que hi siga competent, en el termini de dos mesos comptadors a partir de l’endemà de la publicació, d’acord amb el que estableixen l’article 114 de la Llei 39/2015, d’1 d’octubre,  del procediment administratiu comú de les administracions públiques, el 6.4 de la Llei orgànica 6/2001,  de 21 de desembre,  d’universitats i el 46 de la Llei 29/1998,  de 13 de juliol,  reguladora de la jurisdicció contenciosa administrativa, i potestativament s’hi podrà interposar un recurs de reposició en el termini d’un mes comptador a partir de l’endemà de la publicació d’aquesta convocatòria, davant la rectora, de conformitat amb el que disposen els articles 123 i 124 de la Llei 39/2015,  tot això sense perjudici que s’utilitze qualsevol altra via que es considere convenient.
Activitats de caràcter professional”:· Experiència en una administració pública o universitat pública: Certificat - full de servei que continga tant el lloc i subgrup de titulació de la categoria/escala/cos en la qual s'han prestat els serveis,  com la classe de personal empleat públic (Personal funcionari de carrera, personal funcionari interí, personal laboral o personal eventual).En cap cas es valorarà l'experiència professional com a personal eventual, tal com s'estableix en l'article 19.6 de la Llei 10/2010,  de 9 de juliol,  de la General itat, d'Ordenació i Gestió de la Funció Pública Valenciana.
En tots dos casos, quan la relació amb l’objecte i el perfil de la convocatòria no es desprenga de les dades que continga el certificat-full de servei o contracte de treball, s’ha de complementar amb un certificat de l’empresa en què consten les funcions desenvolupades.
- Certificat d’assistència, estès pel centre en el qual es duu a terme l’activitat o els estudis.
Cada aportació anirà acompanyada d'un “breu resum” en castellà, amb el màxim que estableix l'aplicació telemàtica, que continga els objectius i resultats més excel·lents de la investigació.
La legitimació d'aquest tractament es basa en el compliment d'una missió d'interès públic i en el consentiment de la persona interessada.
Descripció del projecte3.
3 puntsHaver rebut l'última ajuda en la convocatòria 2020..........
En el cas de participació en congressos, seminaris i trobades nacionals o internacionals per a presentar una ponència, caldrà adjuntar el certificat corresponent expedit per l'organització d'aquest, en el qual consten les dates de l'esdeveniment i el títol de la ponència.
En el cas de titulacions obtingudes a l’estranger cal estar en possessió de la credencial que n’acredite l’homologació o equivalència.
12a.
Objecte
Data d'inici prevista de les pràctiques: a partir d'inicis de desembre de 2020,  amb una duració de 3 mesos,  prorrogables en els casos que establisca la Normativa de Pràctiques Externes de la Universitat d’Alacant.
Alacant, 22 d'octubre de 2020 José Antonio Hurtado SánchezDegà de la Facultat de Ciències de la Salut
Objecte.
Nombre de places: una.
Requisits del personal aspirant: el compliment dels requisits relacionats a continuació haurà d’estar referit sempre a la data d’expiració del termini fixat per a la presentació d’instàncies i mantenir-se fins al dia de formalització del contracte:-        Estar en possessió del títol de diplomatura,  enginyeria tècnica, arquitectura tècnica, grau o equivalent, o haver abonat els drets per a expedir-lo.
-        No haver sigut separat, ni haver-se revocat el seu nomenament com a personal funcionari interí, amb caràcter ferm mitjançant un procediment disciplinari de cap administració pública ni cap òrgan constitucional o estatutari, ni estar inhabilitat per una sentència ferma per a l’exercici de qualsevol funció pública o d’aquelles pròpies del cos, l’agrupació professional o l’escala objecte de la convocatòria.
Les resolucions que es produïsquen després d’aquest tràmit, sí que seran susceptibles del recurs corresponent.
El gaudi d'aquesta beca serà incompatible amb el gaudi de qualsevol altra beca durant el període de durada d'aquesta (a excepció de les beques d'ajudes a l'estudi), per la qual cosa en cas de coincidència s'haurà de renunciar a l'altra beca perquè aquesta siga adjudicada.
Es valorarà:Experiència i formació relacionada amb l'objecte de la convocatòria i en anàlisi de les característiques de l'aprenentatge matemàtic en l'àmbit dels nombres racionals (densitat,  magnitud, operacions).Titulació: Doctorat en un programa relacionat amb la Didàctica de la Matemàtica.
Només podran ser considerats aquells mèrits obtinguts fins a la data en què finalitze el termini de presentació d’instàncies establit en la base 6.Els resultats provisionals,  junt amb els criteris de valoració específics del barem, es publicaran amb un termini de reclamacions, establit perla Comissió de, almenys, 3 dies hàbils.
Objecte.
- Tenir la nacionalitat espanyola o trobar-se en alguna de les situacions que arreplega l’article 57 del Reial decret legislatiu 5/2015,  de 30 d’octubre,  pel qual s’aprova el text refós de la llei de l’estatut bàsic de l’empleat públic (BOE de 31 d’octubre).
Segons l’art.
No s'admetrà documentació acreditativa dels mèrits una vegada finalitzat aquest termini.
13a.
Activitats de caràcter professional”,  s’acompanyarà, a més, de l’informe de vida laboral expedit per la Tresoreria General de la Seguretat Social i els contractes de treball, o certificat de serveis prestats, cas de ser ocupació pública.-Còpia del CERTIFICAT ACADÈMIC, en que consten les qualificacions obtingudes en les titulacions oficials que posseïsca (si no es presentara no podrà ser valorat en l’apartat corresponent del barem).En qualsevol moment del procés, es podrà sol·licitar a la persona aspirant la presentació dels originals dels documents presentats i, si és el cas, de la seua traducció per intèrpret jurat.7.
Protecció de dades personals.
La llista definitiva de sol·licituds admeses i excloses es publicarà en aquesta pàgina web,  una vegada acabat el termini d'al·legacions.
Vistes les reclamacions,  que han de presentar-se per instància genèrica a través del registre electrònic de la Universitat d'Alacant, o transcorregut l’esmentat termini sense haver-se’n presentat cap, es publicaran els resultats definitius.
La resolució de les ajudes es durà a terme en el termini màxim de 30 dies hàbils des del lliurament de la de tota la documentació requerida per les o els tècnics en l'entrevista personal.
La convenció de l’ONU és una aposta per una societat inclusiva,  en la qual la diversitat ocupa un lloc central, com a conseqüència del nou enfocament de drets, irremeiablement unit a la inclusió.
A aquests efectes els reconeixements es podran realitzar a través dels serveis mèdics existents en el servei de prevenció de la Universitat d'Alacant.
En tots dos casos, quan la relació amb l’objecte i el perfil de la convocatòria no es desprenga de les dades que continga el certificat-full de servei o contracte de treball, s’ha de complementar amb un certificat de l’empresa en què consten les funcions desenvolupades.
- Model de currículumde la Universitat d’Alacant per a personal d’administració i serveis en projectes d’investigació,  disponible en la mateixa pàgina web referenciada per a la instància, acompanyat amb tots els mèrits que s’hi al·leguen amb les especificacions següents:- Per a l’apartat “6.
11a.
En els títols de doctorat, en el cas que es requerisca una determinada especialitat, de no figurar aquesta en el títol que es presenta, s’haurà d’adjuntar certificat acadèmic contenint el programa de doctorat i les assignatures del seu període formatiu.-En el cas de titulacions obtingudes en l'estranger, s'haurà de presentar la còpia de la credencial que acredite la seua homologació o equivalència, o si escau, de l'admissió o matrícula a un programa de doctorat (Aquells documents acreditatius de la titulació que es presenten en un idioma diferent d'algun dels oficials a la Comunitat Valenciana , hauran d'anar acompanyats de traducció per intèrpret jurat.
De conformitat amb el que preveu l’acord de Consell de Govern de 17 de desembre de 2013,  pel qual s’aprova el II Pla d’igualtat d’oportunitats entre dones i homes de la Universitat d’Alacant, es fa constar que existix infrarepresentació de homes en la categoria de Investigador Predoctoral.
En el cas que en la base 2a s’haja fet constar la infrarepresentació d’algun dels gèneres i es produïsca un empat en la puntuació total del procés,  per a dirimir aquest empat s’aplicaran les Instruccions per a resoldre empats en processos selectius, aprovades en el Consell de Govern de 26 d’octubre de 2016 (BOUA de 28 d’octubre).La proposta de la Comissió s’elevarà al Rector,  per a la seua adjudicació, després de la qual es formalitzarà un contracte laboral a través del Servei de Gestió de Personal; les condicions de treball d’aquest podran sofrir modificacions substancials a l’empara dels articles 41 i 12.4.e) de l’Estatut dels treballadors.
A aquests efectes els reconeixements es podran realitzar a través dels serveis mèdics existents en el servei de prevenció de la Universitat d'Alacant.
6a.
La firma del contracte, en el cas que la persona sol·licitant fora seleccionada, estarà condicionada a la seua obtenció.
· Màster Universitari en Desenvolupament d'Aplicacions i Serveis Web,  així com qualsevol altre màster el pla d'estudis del qual puga considerar-se equivalent.
En tot cas,  la duració del contracte estarà vinculada a l’objecte de la present convocatòria, a la duració del projecte i a la seua disponibilitat pressupostària.
La decisió del Jurat serà inapel·lable i es farà públic en un acte virtual la realització del qual es comunicarà a través dels canals oficials.
Així mateix, hauran de considerar el possible impacte mediambiental.
Recursos.
Forma de comunicació i realització de tràmits del personal aspirant amb la Universitat d'Alacant: A causa de l'actual estat d'alarma declarat pel Govern per a la gestió de la situació de crisi sanitària ocasionada per la COVID-19 i amb la finalitat d'evitar la mobilitat i la presència física en les dependències,  tant en els registres de la mateixa Universitat com en la d'aquells organismes que la Llei 30/1992 estableix com a vies vàlides per a la realització de tràmits i comunicacions entre els aspirants i l'administració,  la forma de realització de tots ells en relació a aquesta convocatòria (presentació de sol·licituds, esmenes, reclamacions, al·legacions o recursos), serà a través del registre electrònic, mitjançant el procediment de “Instància Genèrica” disponible en la seu electrònica de la Universitat d'Alacant https://seuelectronica.ua.es/va/registre-electronic.html.
En tots dos casos, quan la relació amb l’objecte i el perfil de la convocatòria no es desprenga de les dades que continga el certificat-full de servei o contracte de treball, s’ha de complementar amb un certificat de l’empresa en què consten les funcions desenvolupades.
El subdirector o subdirectora de Cooperació Universitària al Desenvolupament actuarà com a secretari o secretària, i podrà també tenir personal assessor extern en cas que siga necessari.3.3.
CRITERIS DE CONCESSIÓ1.
La Universitat d’Alacant,  d’acord amb el que estableix l’art 17.3 del Decret 33/1999,  de 9 de març,  del Govern Valencià (DOGV de 20 d’abril),  en el Reglament de creació i funcionament de les borses de treball de personal d’administració i serveis (Consell de Govern de 30/09/2004) i la resta de normativa general d’aplicació,  convoca una borsa de treball, per mitjà de nomenament com a funcionari interí de l’escala oficial-especialista, de llocs de treball amb el perfil que s’inclou en les bases següents: 1a.
- Estar en possessió de la titulació de i) Llicenciatura en Història o ii) grau corresponent més un màster oficial.
Tindrà caràcter obligatori.
- Primer torn: 8 de juny al 14 de juliol,  en horari de matí de 9 a 14,30 h.- Segon torn: 8 de juny al 14 de juliol,  en horari de vesprada de 14,15 a 19,45 h.- Tercer torn: 15 de juliol al 18 de setembre (excepte agost) en horari de matí de 9 a 14,30h.
-     Fotocòpia del títol acadèmic que es requereix per a poder participar en la convocatòria (base 5a) o resguard d’haver abonat els drets per a expedir-lo.
El compliment dels requisits relacionats a continuació haurà d’estar referit sempre a la data d’expiració del termini fixat per a la presentació d’instàncies i mantindre’s fins a la data de formalització del contracte.
En cap cas s’admetrà la presentació de sol·licituds a través del Registre Electrònic de la Universitat d’Alacant.
A l'efecte d'aquesta convocatòria, l'estada curta cobreix el cost del desplaçament, allotjament i la manutenció.4.2.c) Estades curtes en la UA de membres de l'equip de les contraparts vinculats a l'activitat objecte de la subvenció.
Perfil: Es valorarà:- Experiència i formació relacionada amb les funcions del lloc de treball descrites en la base 3a i en:· Analítica de respostes ecofisiològiques i morfofuncionals de plantes sotmeses a estrés o toxicitat.
Transcorregut el temps donat, el jurat mesurarà amb un termòmetre la temperatura de la cervesa a la copa .Es limitarà la participació a 20 equips per modalitat.
La dotació econòmica està finançada pel Banco Santander,  si bé la UA complementarà aquesta ajuda amb el finançament propi que figura en l'apartat “Objectiu”.
- Termini i Procediment de sol·licitud 4.1.
CONVOCATÒRIA 2020 ESCOLA D’ESTIU UNIVERSITAT D’ALACANT El Vicerectorat de Cultura,  Esport i Llengües, a través del Servei d’Esports, convoca l’Escola d’Estiu d’acord amb les bases següents: 1.
Activitats de caràcter professional”,  cal adjuntar-hi l’informe de vida laboral expedit per la Tresoreria General de la Seguretat Social i els contractes de treball.
10a.
Les sol·licituds es presentaran en els termes establits en l’art.13 de les presents bases i es dirigiran al Servei de Relacions Internacionals,  Subdirecció de Cooperació Universitària al Desenvolupament de la UA, a través del Registre General de la UA o de qualsevol altre procediment establit en la Llei 39/2015, d'1 d'octubre,  del Procediment Administratiu Comú de les Administracions Públiques.10.
Davant les actuacions de la Comissió de selecció,  podrà interposar-se un recurs d’alçada previst en l’article 121 de la Llei 39/2015,  en el termini d’un mes comptat des de l’endemà de les seues publicacions o notificacions.
Requisits del personal aspirant: el compliment dels requisits relacionats a continuació haurà d’estar referit sempre a la data d’expiració del termini fixat per a la presentació d’instàncies i mantenir-se fins al dia de formalització del contracte:-        Estar en possessió del títol de llicenciatura,  enginyeria, arquitectura, grau o equivalent, o haver abonat els drets per a expedir-lo.
11.6.-Puntualitat S’exigeix per a la bona marxa dels grups que l’alumnat siga puntual.
La Comissió vetlarà perquè queden garantits els principis de mèrit, capacitat i d’igualtat d’oportunitats i de tracte entre dones i hòmens, així com la igualtat d’oportunitats de les persones amb discapacitat adoptant en el procediment les oportunes mesures d’adaptació a les seues necessitats.9.
Àmbit territorialEl present protocol serà aplicable en qualsevol centre,  lloc de treball o espai físic o virtual que corresponga, de manera permanent o temporal, en l’àmbit organitzatiu i funcional de la Universitat d’Alacant.
Vistes les reclamacions o transcorregut l’esmentat termini sense haver-se’n presentat cap,  es publicaran els resultats definitius.
Adjudicació.
PARTICIPANTS Podran participar en aquestes proves els i les estudiants de batxillerat i de l’ESO dels centres educatius de la província d'Alacant, tal i com s’arreplega en les bases de les convocatòries de cada olimpíada.
La comissió encarregada de resoldre la convocatòria estarà composta per 5 membres de ple dret i els seus suplents,  més una observadora o un observador per cada sindicat present en la taula negociadora proposat per aquests, que tindrà veu però no vot.
Anonimat.
BUAD1800: Introduction to Info Technology2.
Comissió de Selecció.
La resolució definitiva es publicarà en aquesta pàgina web,  i la persona seleccionada/les persones seleccionades tindrà/n un termini de 5 dies hàbils a partir del següent de la data de publicació per a acceptar la beca i presentar la documentació necessària per a la tramitació de les pràctiques i dels pagaments de la beca i l'alta en Seguretat Social,  documentació que se li requerirà/se'ls requerirà a través d'un avís en el correu electrònic de la UA.Qui desitge renunciar a les pràctiques i a la beca, haurà de comunicar-ho per escrit i exposar-ne les causes al Vicerectorat d'Estudiants i Ocupació, en els 5 dies següents a la publicació de la resolució de la convocatòria.
- Procediment de Sol·licitud 4.1.
5a.
Es valoraran les titulacions següents:· Enginyeria Tècnica Informàtica.
· Grau en Enginyeria Multimèdia o equivalent.
Es tindran que indicar per ordre de preferència les destinacions als quals opta.
- Termini i Procediment de sol·licitud4.1.
Podrà concórrer l’alumnat de qualsevol de les universitats espanyoles matriculat en els dos últims cursos de qualsevol grau.
Tot açò en els termes següents:a) La cessió dels drets d’imatge i veu es limita a activitats no lucratives.b) El termini de cessió dels drets d’imatge i veu és el màxim previst per la Llei.c) L’àmbit de cessió de drets és mundial i universal.
QUARTA - MARC LEGAL I PRESSUPOSTARIAquestes pràctiques amb beca estan regulades en la Universitat d'Alacant tant pel RD 592 / 2014 d'11 de juliol com per la normativa pròpia de la UA,  i han de seguir el procediment establit per a la tramitació de les pràctiques de l'alumnat de la UA, tant pel que fa a la proposta de pràctiques com a la documentació acadèmica de l'alumnat.
- Durada inicialment prevista del contracte: Des de la seua signatura fins al 31/12/2019.En tot cas,  la durada del contracte estarà vinculada al objecte de la present convocatòria, a la durada del projecte i a la seua disponibilitat pressupostària.
Adjudicació: la Comissió ,  per a l’elaboració de la proposta d’adjudicació, sumarà les puntuacions obtingudes i les ordenarà de major a menor; la proposta d’adjudicació correspondrà a l’aspirant amb major puntuació.
Data d'inici prevista de les pràctiques: a partir d'octubre de 2019,  amb una duració de 6 mesos.
L'incompliment de les bases de la convocatòria, així com l'ocultació de dades, la seua alteració o manipulació podran ser causa de desestimació o anul·lació de l'ajuda i, si escau, de reintegrament de les quantitats indegudament percebudes.
Beques: certificat en què conste la data de concessió, el període de gaudi, el seu objecte i les activitats desenvolupades.8.4.
A la instància, que haurà d'anar signada, s’ha d’adjuntar:-     Fotocòpia del DNI.
Límits del finançamentLa subvenció global no pot superar mai més del 100 % de la despesa de l'activitat.5.
Campionat internacional de caràcter oficial (olimpíada,  universíada, europeus EUSA, mundial, mundial FISU, etc.): màxim 15 PUNTS,  d'acord amb els resultats obtinguts detallats segons el barem següent:a.1.1.Olimpíada/Universíada1r - 3r / 1a - 3a (15 punts)4t - 8è / 4a - 8a (14 punts)9è / 9a o menor (13 punts)a.1.2.
Notificacions a aspirants.
Nombre de pràctiques,  durada d'aquestes, horari i beca:Nombre de pràctiques: 1.Jornada: 30 hores/setmana,  en horari de matí i vesprada.
CONVOCATÒRIA DE MOBILITAT DE PERSONAL DOCENT DEL PROGRAMA DIPLOMA SÈNIOR DE LA UNIVERSITAT PERMANENT DE LA UNIVERSITAT D'ALACANT (UPUA),  EN EL MARC DEL PROJECTE EUROPEU EA COACH - EMPODERAMIENTO DE ADULTOS A TRAVÉS DEL COACHING EDUCATIVO CURS 2019/2020 La Universitat Permanent de la Universitat d'Alacant publica la convocatòria d’una plaça de mobilitat amb finalitats de formació de formadors del personal docent d'aquest programa en el marc del projecte europeu EA COACH - Empoderamiento de adultos a través del coaching educativo per a participar en els cursos especificats en l'apartat 21.
Les quantitats diàries dependran del país de destinació (en funció del grup indicat en el requadre): 1.
En vista dels resultats de l’aplicació del sistema de selecció,  i en cas d’evidenciar-se la inadequació dels mèrits del personal aspirant al perfil i l’objecte de la convocatòria, es podrà declarar motivadament la no adjudicació del lloc convocat.
Sistema de selecció.
REFERÈNCIA: I-PI 58-19 CONVOCATÒRIA DE LA UNIVERSITAT D’ALACANT PER LA QUAL S’OFERTA PER A COBRIR AMB CONTRACTE TEMPORAL,  UNA PLAÇA DE PERSONAL INVESTIGADOR DOCTOR PER  A COL·LABORAR  EN LES TASQUES INVESTIGADORES DEL GRUP D’INVESTIGACIÓ: “MATERIALS CARBONOSOS I MEDI AMBIENT”, DEL DEPARTAMENT DE QUÍMICA INORGÀNICA La Universitat d’Alacant d’acord amb el que estableix la Normativa reguladora de les convocatòries per a la selecció de personal investigador contractat en règim laboral temporal i la seua contractació, aprovada per Consell de Govern de 29 de maig de 2013,  (BOUA de 6 de juny de 2013) i la resta de normativa general d’aplicació,  convoca oferta pública per a cobrir un lloc de treball, d’acord amb les bases següents: 1.
- No haver sigut separat, ni haver-se revocat el seu nomenament com a personal funcionari interí, amb caràcter ferm mitjançant un procediment disciplinari de cap administració pública ni cap òrgan constitucional o estatutari, ni estar inhabilitat per una sentència ferma per a l’exercici de qualsevol funció pública o d’aquelles pròpies del cos, l’agrupació professional o l’escala objecte de la convocatòria.
- Coneixement d’anglès a nivell B2.
El lliurament del premi es podrà fer en un acte acadèmic organitzat a aquest efecte.
: Col·laborar en el projecte d’investigació “Web semàntica i patrimoni cultural.
- Nombre de places: 1- Quantia de l’ajuda: 275 € per a viatge + 728 € per a allotjament i manutenció.2.2.
En el cas que en la base 2a s’haja fet constar la infrarepresentació d’algun dels gèneres i es produïsca un empat en la puntuació total del procés,  per a dirimir aquest empat s’aplicaran les Instruccions per a resoldre empats en processos selectius, aprovades en el Consell de Govern de 26 d’octubre de 2016 (BOUA de 28 d’octubre).La proposta de la Comissió s’elevarà al Rector,  per a la seua resolució.
TERCER.Contra aquesta resolució, que esgota la via administrativa, podrà interposar-se recurs potestatiu de reposició en el termini d'un mes, comptat des de l'endemà de la seua publicació, davant el mateix òrgan que ho ha dictat, o bé directament un recurs contenciós-administratiu davant els òrgans de jurisdicció contenciós-administrativa de la Comunitat Valenciana , en el termini de dos mesos comptat des de l'endemà de la seua publicació.
Si el que es desitja és renunciar a continuar participant en aquesta convocatòria,  s’haurà de presentar aquesta renúncia mitjançant la sol·licitud genèrica disponible en l’adreça següent de la pàgina web de registre general :https://sar.ua.es/va/registro/impresos/models-d-impresos.html,i sempre dins del termini de presentació de sol·licituds.3.6.
La Comissió vetlarà perquè queden garantits els principis de mèrit,  capacitat i d’igualtat d’oportunitats i de tracte entre dones i homes.
En aquesta mateixa direcció es troba la resta d’informació general referent a la convocatòria, l’annex III, i l’accés a tota la normativa i legislació esmentada en aquesta.7.2.
Vistes les reclamacions o transcorregut l’esmentat termini sense haver-se’n presentat cap,  es publicaran els resultats definitius.
En el marc dels tractaments esmentats, les seues dades no se cediran a tercers excepte obligació legal.
La legitimació d'aquest tractament es basa en el compliment d'una missió d'interès públic i en el consentiment de l'interessat.
Carles Cortés OrtsVicerector de Cultura, Esport i Llengües Alacant, 29 de maig de 2019
Contra les actuacions de la Comissió de Valoració, es podrà interposar el recurs d’alçada que preveu l’article 121 de la Llei 39/2015,  en el termini d’un mes comptador a partir de l’endemà de les seues publicacions o notificacions.
- Reunir els requisits acadèmics necessaris per a la seua admissió en un programa de doctorat.
Transcorregut aquest,  es publicarà la relació definitiva de persones admeses i excloses.8.
El pagament d'aquesta dotació està supeditada a la disponibilitat de liquiditat de la UA.La subvenció assignada a cada ajuda s'ajustarà a allò que disposa la Llei 38/2003,  de 17 de novembre,  General de Subvencions, a les regulacions, requisits i termes establerts per les normes de funcionament intern de la UA i a allò que aquesta convocatòria estableix.
formularis de sol·licitud estaran accessibles a disposició dels candidats/es en la seu electrònica a través de l'enllaç següent:http://www.educacionyfp.gob.es/mecd/servicios-al-ciudadano-mecd/catalogo/general/educacion/277089/ficha/277089-2018-fase2.htmlPrèviament a açò,  les persones candidates hauran d'estar registrades en el sistema electrònic per mitjà de cl@ve (DNIe/Certificat electrònic, Cl@ve pin, Cl\@ve permanent, Ciutadans UE) o registre de persones físiques, disponible en el citat enllaç del Ministeri.
Curriculum vitae del docent i/o investigador/a,  on haurà d'aparéixer la relació de les estades predoctorals i postdoctorales realitzades i la vinculació actual o recent amb Universitats o centres d'investigació estrangers.
En particular:- Suport en l'organització de la "Setmana de l'Expert Avaluador" i altres esdeveniments informatius;- Suport en la detecció d'oportunitats de finançament dels investigadors de la UA en els següents topics: Turisme i Salut i Turisme i Noves Tecnologies.
En el cas establit en el punt 4 d’aquest article,  quan es requerisca la residencia legal a Espanya, s’haurà d’estar en possessió d’aquesta en el moment de la formalització i signatura del contracte de treball.
Incentius per a la participacióPer a fomentar la participació,  el Vicerectorat de Qualitat i Innovació Educativa de la Universitat d'Alacant sortejarà, amb càrrec a la partida 11102E0004 del seu pressupost,  l’incentiu següent:- Tauleta tàctil iPad 9’7’’ Wifi 128 GB Silver.
- Impartir docència en el Programa Diploma Sènior de la Universitat Permanent de la Universitat d'Alacant.
REFERÈNCIA: I-PI 27-19CONVOCATÒRIA DE LA UNIVERSITAT D’ALACANT PER LA QUAL S’OFERTA PER A COBRIR AMB CONTRACTE TEMPORAL,  DOS PLACES DE PERSONAL COL·LABORADOR JUNIOR PER  AL PROJECTE: “ALTERACIONS DE LA VEGETACIÓ, EL BALANÇ HÍDRIC I LA RECARREGA D'AQÜÍFERS ASSOCIATS A LA RECURRÈNCIA D'INCENDIS I SEQUERES EXTREMES: ADAPTACIÓ AL CANVI CLIMÀTIC”, DE L’INSTITUT MULTIDISCIPLIARI PER A L'ESTUDI DEL MEDI ( IMEM) Organisme finançador: AGÈNCIA ESTATAL D'INVESTIGACIÓ-Ministeri de Ciència, Innovació i Universitats.
Alacant, 2 d’abril de 2019 El RectorP.D. (Resolució Rectoral 19/5/2016)La Vicerectora d’Investigació i Transferència de ConeixementAmparo Navarro Faure
Alacant, 1 d'abril de 2019 La Secretaria General  Esther Algarra Prats
Activitats de caràcter profesional”,  s’acompanyarà, a més, de l’informe de vida laboral expedit perla Tresoreria General de la Seguretat Social i els contractes de treball, o certificat de serveis prestats, cas de ser ocupació pública.-Fotocòpia del CERTIFICAT ACADÈMIC, en que consten les qualificacions obtingudes en les titulacions oficials que posseïsca (si no es presentara no podrà ser valorat en l’apartat corresponent del barem).En qualsevol moment del procés, es podrà sol·licitar a la persona aspirant la presentació dels originals dels documents presentats i, si és el cas, de la seua traducció per intèrpret jurat.7.
Es puntuarà de 0 a 5 punts.
Està dirigit a l'alumnat del Màster Universitari en Planificació i Gestió de Riscos Naturals,  matriculat en el curs 2018-2019.
- Seran excloses les persones candidates que hagin obtingut una altra ajuda amb fons públics o privats per a la mateixa fi o hagin obtingut una beca, ajuda o contracte en les bases del qual es reculli l'exempció de taxes del màster cursat.
: Col·laborar en el projecte d’investigació “Unitat Científica d'Innovació Empresarial UCIE ARS INNOVATIO” a través de la validació d'eines tecnològiques associades a projectes de benestar de les persones,  realitzant en concret les següents tasques:-        Avaluació de majors institucionalitzats i domiciliaris.
A partir de l’endemà de la publicació, les persones interessades tindran un termini de 5 dies hàbils per a la presentació de possibles esmenes.
En la pàgina web del Departament https://dsoc2.ua.eshi haurà un formulari disponible per a emplenar.
L'organització citarà sempre el nom de l'autor/a en les possibles reproduccions.
- Personal de la FGUA, el CSI i el Taller Digital: en l’enllaç http://www.deportes.ua.es/actividadesweb/.Cal estar donat d’alta prèviament en la base de dades del Servei d’Esports i sol·licitar una clau d’accés.
Comissió de Selecció: la Comissió encarregada de resoldre la convocatòria estarà composta per 5 membres i les persones suplents: presidenta o president,  secretària o secretari i 3 vocals; la composició haurà d’ajustar-se als principis d’imparcialitat i professionalitat de les persones components,  procurant una composició equilibrada entre dones i homes, llevat que no siga possible per raons fundades i objectives degudament motivades.
Les persones aspirants que no posseïsquen la nacionalitat espanyola han de presentar una fotocòpia del NIE o, si no disposen d’aquest, una fotocòpia del passaport o d’un altre document del país d’origen que n’acredite la identitat, l’edat i la nacionalitat.
3a.
Les dades de caràcter personal aportades per les o els aspirants quedaran incloses al fitxer automatitzat de personal d’aquesta Universitat,  que es compromet a no fer-ne un ús diferent d’aquell per al qual han sigut sol·licitades, segons la resolució de la Universitat d’Alacant, de 18 de setembre del 2013,  sobre creació i modificció de fitxers de dades de caràcter personal (DOGV de 16 d’octubre del 2013).La Universitat d’Alacant informa així mateix,  sobre la possibilitat d’exercir els drets d’accés, rectificació, supressió i, si és el cas, d’oposició, que preveen els articles 13, 14, 15 i 18 de la Llei Orgànica 3/2018,  de 5 de desembre,  de protecció de dades personals i garantia dels drets digitals; els quals han de ser exercits, per escrit, davant del gerent d’aquesta Universitat13.
La secretària o el secretari cessarà en el seu càrrec a petició pròpia,  a proposta de la directora o del director o quan concloga el mandat d'aquest.
Activitats de caràcter professional”,  cal adjuntar-hi l’informe de vida laboral expedit per la Tresoreria General de la Seguretat Social i els contractes de treball.
Cada concursant podrà presentar tots els dissenys que vulga,  sempre que reunisquen els requisits establits en aquestes bases.
¿ Les activitats que s’hagen dut a terme amb anterioritat a la data d'obertura de presentació de les sol·licituds, exceptuant-ne el que està disposat posteriorment.
Excepcionalment, l'alumnat estranger podrà ser eximit d'assistir a aquest acte.
Alacant, 1 de febrer de 2019 El Rector, La Vicerectora d’Investigació i Transferència de Coneixement,P.D. (Resolució de 19 de maig de 2016)Amparo Navarro Faure
RequisitsEls i les estudiants que opten a aquestes subvencions hauran de reunir els següents requisits:a) Haver formalitzat matrícula en un programa de Doctorat de la Universitat d'Alacant regulat pel Reial decret 99/2011.
La Universitat d'Alacant disposa de 3 beques que atorgarà per rigorós orde de puntuació aplicant els criteris arreplegats en l'apartat 5 de la convocatòria.
Sistema de selecció.
Per a la modalitat B caldrà acreditar la participació en alguna activitat relacionada amb l'emprenedoria organitzada per o amb la col·laboració de la Universitat d'Alacant.
Activitats de caràcter professional”,  cal adjuntar-hi l’informe de vida laboral expedit per la Tresoreria General de la Seguretat Social i els contractes de treball.
Si dins de l'any natural 2019 la persona premiada no ha començat el gaudi del premi,  es considerarà que cessa el dret del mateix.
- Acreditar una nota mitjana mínima ponderada en el seu expedient acadèmic de grau,  llicenciatura, enginyeria de 7,8 en titulacions de ciències i de 7,45 en titulacions d'enginyeria.
Objecte
· Màster Universitari Oficial en Tecnologies de la informàtica o equivalent.
- Supervisió tècnica del projecte en la Universitat d'Alacant i en relació amb la resta de socis del consorci (amb assistència a les reunions de coordinació del consorci)- Qualsevol altra tasca, afí al lloc de treball, relacionada amb el projecte que puga requerir dels coneixements de la persona candidata.
Perfil de la plaça: Es valorarà:- Experiència i formació relacionada amb l'objecte de la convocatòria.
Alacant, 23 de novembre de 2018El RectorP.D. (Res.
Les renúncies presentades en el termini esmentat donaran lloc al corresponent moviment en la llista d'espera,  seguint l'ordre de baremació.
Característiques de la plaça:- Lloc de treball: tècnic superior.
Protecció de dades de caràcter personal: les dades de caràcter personal aportades pel personal aspirant quedaran incloses en el fitxer automatitzat de personal d’aquesta Universitat,  que es compromet a no fer-ne un ús diferent d’aquell per al qual han sigut sol·licitades, segons la Resolució de la Universitat d’Alacant, de 17 de desembre de 2002,  per la qual es regulen els fitxers automatitzats de dades de caràcter personal (DOGV de 15 de gener de 2003).La Universitat d’Alacant informa,  així mateix, sobre la possibilitat d’exercir els drets d’accés, rectificació, cancel·lació i, si escau, oposició que preveu l’article 5 de la Llei orgànica 15/1999,  de 13 de desembre,  de protecció de dades; han de ser exercits, per escrit, davant el gerent d’aquesta Universitat.
La convocatòria busca impulsar el finançament i la difusió de projectes de recerca, emprenedoria, innovació social, cultural, i de cooperació al desenvolupament, com a béns comuns i consecucions socials, augmentar la comunicació i transparència en els processos de creació i innovació, així com promoure la participació de la comunitat en el món científic i en les accions de responsabilitat social.
En el cas que en la base 2a s’haja fet constar infrarepresentació d’algun dels gèneres i es produïra un empat en la puntuació total del procés,  per a dirimir aquest empat s’hi aplicaran les Instruccions per a resoldre empats en processos selectius, aprovades en Consell de Govern de 26 d’octubre de 2016 (BOUA de 28 d’octubre).La proposta de la Comissió s’elevarà al Rector,  per a la seua adjudicació, després de la qual es formalitzarà contracte laboral a través del Servei de Gestió de Personal Docent i les condicions de treball podran patir modificacions substancials a l’empar dels articles 12.4.e) i 41 de l’Estatut dels Treballadors.
SETENA - PROTECCIÓ DE DADES DE CARÀCTER PERSONALLes dades de caràcter personal aportades pel personal aspirant quedaran incloses en el fitxer automatitzat de Personal d'aquesta Universitat,  que es compromet a no fer un ús diferent d'aquell para el qual han sigut sol·licitades, segons el que es disposa en Reglament General de Protecció de Dades -Reglament (UE) 2016/679,  de 27 d'abril- i qualsevol altra normativa que resulte d'aplicació.
Podrà realitzar-se una prova per a avaluar el grau de coneixement en les matèries exigibles en la convocatòria.
Cada estudiant haurà de justificar el requisit lingüístic de la UA mitjançant la presentació d'un document oficial que acredite el nivell mínim d'idioma requerit.
La comissió no valorarà aquells mèrits aportats una vegada finalitzat el termini establit en la base 7a per a la presentació d'esmenes a la relació provisional d'aspirants admesos i exclosos.
Contra la convocatòria,  les seues bases i tots els actes administratius que se’n deriven, que esgoten la via administrativa, pot interposar-se recurs contenciosoadministratiu davant el jutjat contenciosoadministratiu d'Alacant que hi resulte competent, en el termini de dos mesos comptats a partir de l’endemà de publicar-se, de conformitat amb el que estableix l’article114 de la Llei 39/2015, d’1 d’octubre,  del procediment administratiu comú de les administracions públiques, 6.4 de la Llei Orgànica 6/2001 de 21 de desembre,  d’universitats i 46 de la Llei 29/1998,  de 13 de juliol,  reguladora de la jurisdicció contenciosoadministrativa, i potestativament podran interposar-hi recurs de reposició en el termini d’un mes comptat a partir de l’endemà de la publicació d’aquesta, davant el rector, de conformitat amb el que disposen els articles 123 i 124 de la llei 39/2015.
A la instància caldrà adjuntar-hi:- Fotocòpia del DNI o del NIE.; si no disposen d’aquest últim,  fotocòpia del document del seu país d’origen que n’acredite la seua identitat, edat i nacionalitat.-Fotocòpia del títol acadèmic que es requereix per a poder participar en la convocatòria o certificat acadèmic que acredite haver realitzat tots els estudis per a la seua obtenció i haver abonat els drets per a l’expedició del títol.
La sol·licitud que s’emplenarà a través de UACloud Campus Virtual,  es troba disponible en la carpeta “CV Altres Serveis.
Es valorarà:Experiència i formació relacionades amb l’objecte de la convocatòria i en:a) teràpia visual  b) programació en Matlab c) desenvolupament i participació en estudis clínics d) realització d'estudis científics en l'àmbit de la percepció visual5.
En el cas d’un títol universitari estranger homologat a títol oficial universitari espanyol, s’ha d’aportar una fotocòpia del certificat acadèmic oficial i una declaració d’equivalència de nota mitjana, obtinguda segons el procediment que estableix el Ministeri d’Educació, Cultura i Esport.
Protecció de dades personals.
Descripció de les tasques i activitats formatives:Formació complementària,  millora i especialització professional en l'àrea de treball d'informàtica, mitjançant la realització de les següents pràctiques:- Administració de llocs web amb Drupal.
Les persones beneficiàries que utilitzen aquest sistema de desplaçament hauran de justificar la utilització d'aquest mitjan de transport mitjançant presentació de tiquets d'autopista i de estacions de servici.
En els títols de doctorat, en el cas que es requerisca una determinada especialitat, de no figurar aquesta en el títol que es presenta, s’haurà  d’adjuntar certificat acadèmic contenint el programa de doctorat i les assignatures del seu període formatiu.-En el cas de titulacions obtingudes en l'estranger, s'haurà de presentar  la fotocòpia de la credencial que acredite la seua homologació o equivalència, o si escau, de l'admissió o matrícula a un programa de doctorat (Aquells documents acreditatius de la titulació que es presenten en un idioma diferent d'algun dels oficials a la Comunitat Valenciana , hauran d'anar acompanyats de traducció per intèrpret jurat.
-        Organització d'esdeveniments propis dels projectes o relacionats amb l'OGPI.
A aquests efectes els reconeixements es podran realitzar a través dels serveis mèdics existents en el servei de prevenció de la Universitat d'Alacant.
Estabilitat.5.2.
Perfil de la Plaça.
TERCER.Contra aquesta resolució, que esgota la via administrativa, podrà interposar-se recurs potestatiu de reposició en el termini d'un mes, explicat des de l'endemà de la seua publicació, davant el mateix òrgan que ho ha dictat, o bé directament un recurs contenciós-administratiu davant els òrgans de jurisdicció contenciós-administrativa de la Comunitat Valenciana , en el termini de dos mesos explicats des de l'endemà de la seua publicació.
El jurat resoldrà els premis a partir de l'anàlisi i discussió de la documentació rebuda per a cadascuna de les candidatures,  en què es consideraran aspectes com la rellevància del tema estudiat i la inclusió de la perspectiva de gènere, així com la seua originalitat en plantejament i disseny del treball en els diferents àmbits en els quals es desenvolupa el voluntariat, com el social, cultural, o mediambiental, entre uns altres.4.
Passat aquest termini, l'autora o l'autor podrà disposar del seu treball per a la seua publicació.
Protecció de dades de caràcter personal: Les dades de caràcter personal aportades per les o els aspirants quedaran incloses en el fitxer automatitzat de personal d’aquesta Universitat,  que es compromet a no fer-ne un ús diferent d’aquell per al qual han sigut sol·licitades, segons la resolució de la Universitat d’Alacant, de 17 de desembre de 2002,  per la qual es regulen els fitxers automatitzats de dades de caràcter personal (DOGV de 15 de gener de 2003).La Universitat d’Alacant informa així mateix,  sobre la possibilitat d’exercir els drets d’accés, rectificació, cancel·lació i, si és el cas, d’oposició, que preveu l’article 5 de la Llei orgànica 15/1999,  de 13 de desembre,  de protecció de dades, els quals han de ser exercits, per escrit, davant el gerent d’aquesta Universitat.
A la instància, que haurà d'anar signada, s’ha d’adjuntar:- Fotocòpia del DNI.
Presentació d’instàncies: les instàncies estan disponibles en l’adreça següent de la pàgina web de la Universitat,  Servei de Selecció i Formació - Selecció i provisió PAS:https://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/plazas-temporales/actuali poden presentar-se a l’Oficina Principal del Registre General de la Universitat (edifici de Rectorat i Serveis Generals del campus de Sant Vicent) o a les oficines auxiliars, situades a les secretaries de centre i a la Seu d’Alacant, en el termini de 10 dies hàbils,  a partir de l’endemà de la publicació d’aquesta convocatòria en el Butlletí Oficial de la Universitat d’Alacant (BOUA).Es poden utilitzar les vies que estableix l’article 38.4 de la Llei 30/1992,  de 26 de novembre,  de règim jurídic de les administracions públiques i del procediment administratiu comú (que es manté en vigor en aplicació de l’últim paràgraf del punt 2 de la disposició derogatòria única de la Llei 39/2015,  de l’1 d’octubre),  preferentment a través de les oficines de Correus.
8a.
A la instància caldrà adjuntar-hi:- Fotocòpia del DNI o del NIE.; si no disposen d’aquest últim,  fotocòpia del document del seu país d’origen que n’acredite la seua identitat, edat i nacionalitat.-Fotocòpia del títol acadèmic que es requereix per a poder participar en la convocatòria o certificat acadèmic que acredite haver realitzat tots els estudis per a la seua obtenció i haver abonat els drets per a l’expedició del títol.
Fotocòpia del DNI,  passaport o permís de residència.4.
Alacant, 13 de març de 2018
4.-DOTACIÓ7€ per cada hora o fracció d'hora de participació en els actes,  amb un mínim de 2 hores per cada acte.
El compliment dels requisits relacionats a continuació haurà d’estar referit sempre a la data d’expiració del termini fixat per a la presentació d’instàncies i mantenir-los fins a la data de formalització del contracte.
L'execució de la dita dotació està supeditada a la disponibilitat de liquiditat de la UA.La dotació assignada a cada premi s'ajustarà al que disposa la Llei 38/2003,  de 17 de novembre,  General de Subvencions, a les regulacions, requisits i termes establits per les normes de funcionament intern de la UA i al que esta convocatòria establix.
Cursos de formació genèrics i apartat C3.
La persona beneficiària haurà de guardar a més aquesta documentació original per a possibles revisions de documents originals després de la mobilitat.10.3.
Els resultats provisionals de les dues fases,  en la segona s’inclouran els criteris de valoració específics del barem, es publicaran amb un termini de reclamacions establit per la Comissió de, com a mínim, 3 dies hàbils.
El pagament d'aquesta dotació està supeditat a la disponibilitat de liquiditat de la UA.
Termini de presentació La sol·licitud ha de presentar-se tenint en compte els terminis següents: 1r (per al segon quadrimestre del curs 2017-2018): fins al 28 de febrer de 2018 2n (per al primer quadrimestre del curs 2018-2019): del 3 al 17 de setembre de 2018 ADJUDICACIÓ DELS AJUTS Períodes de resolució En cadascun dels períodes indicats es resoldrà dins dels 10 dies posteriors a l'últim dia de presentació de sol·licituds.
57 de la Llei7/2007,  de l’estatut bàsic de l’empleat públic (BOE de 13 d’abril).
Davant les actuacions de la Comissió de selecció,  podrà interposar-se un recurs d’alçada previst en l’article 121 de la Llei39/2015,  en el termini d’un mes comptat des de l’endemà de les seues publicacions o notificacions.
- Jornada: 20 hores/setmana en horari de matí.
Es puntuarà de 0 a 5 punts.
Contribuir a millorar la qualitat docent i investigadora a través dels oportuns intercanvis d’idees i mètodes entre el professorat tant en l’àmbit nacional com internacional.
Comissió de Selecció.
Les persones beneficiàries s'obliguen a facilitar quanta informació els siga requerida i a complir, si escau, els deures que s'estableixen en l'article 14 de la Llei 38/2003,  de 17 de novembre.
-        Activitats d'educació ambiental i divulgació ambiental.
Cap persona podrà exercir el dret de sufragi actiu i passiu en més d'un cos i,  si escau, circumscripció electoral.
- En el moment de la realització de la sol·licitud,  l'alumnat ha d' haver superat un mínim de 60 crèdits en els estudis des de els que sol·licita l'intercanvi,  excepte l'alumnat del Grau en Traducció i Interpretació els quals han de tenir 48 crèdits en la convocatòria C3 del curs 2017/18.
Sistema de selecció amb dos fases:a) Barem de mèrits: la Comissió valorarà els mèrits al·legats pel personal aspirant en els currículums d’acord amb el barem que figura en l’annex II de la Normativa de la UA referenciada a l’inici de la convocatòria i amb l’acord previ dels criteris de valoració específics d’aquells apartats que ho requerisquen.
El sobre es referenciarà amb un pseudònim de manera que es garantisca la valoració anònima del tribunal.
L'accés ha de realitzar-se a través de la plataforma per a garantir, mitjançant un sistema d'autenticació, que les persones que participen estan matriculades en aqueixes assignatures i para poder obtenir les dades d’identificació necessàries per a realitzar el sorteig dels incentius previstos.
En el cas que en la base 2a s’haja fet constar la infrarepresentació d’algun dels gèneres i es produïsca un empat en la puntuació total del procés,  per a dirimir aquest empat s’aplicaran les Instruccions per a resoldre empats en processos selectius, aprovades en el Consell de Govern de 26 d’octubre de 2016 (BOUA de 28 d’octubre).La proposta de la Comissió s’elevarà al Rector,  per a la seua adjudicació, després de la qual es formalitzarà un contracte laboral a través del Servei de Gestió de Personal; les condicions de treball d’aquest podran sofrir modificacions substancials a l’empara dels articles 41 i 12.4.e) de l’Estatut dels treballadors.
- Idioma anglès: únicament es valorarà el nivell superior al requerit en la base 5a de la convocatòria.
En el cas de titulacions obtingudes en l’estranger,  haurà de disposar de l’homologació o equivalència al nivell acadèmic de doctor, d’acord amb el que preveu el RD 967/2014 de 21 de novembre.
Donada la naturalesa de la modificació, s'obri nou termini de sol·licituds per a les places indicades, de 10 dies hàbils a partir de l'endemà a la publicació de la present resolució en el BOUA.S'hauran de presentar en l'oficina principal del Registre General de la Universitat o en les oficines auxiliars situades en les Secretaries de Centre i en la Seu d'Alacant o bé es podran emprar les vies establides en l'article 38.4 de la Llei 30/1992,  de 26 de novembre,  de règim jurídic de les administracions públiques i del procediment administratiu comú modificada per la Llei 4/1999 (que es manté en vigor en aplicació del penúltim paràgraf de la disposició derogatòria única de la Llei 39/2015,  de 1 d'octubre,  del procediment administratiu comú de les administracions públiques), preferentment, a través de les Oficines de Correus, en aquest cas la sol·licitud que es presente haurà d'anar en sobre obert perquè el personal de Correus puga estampar-hi el segell amb la data de presentació abans de la seua certificació, i dirigir-se al Campus de Sant Vicent del Raspeig, Apt.
Plans d'actuació per al disseny de materials curriculars electrònics, digitalització de continguts, etc.
- Tenir complits 16 anys i no excedir l’edat màxima de jubilació forçosa.
- Tenir la nacionalitat espanyola o trobar-se en alguna de les situacions que arreplega l’article 57 del Reial decret legislatiu 5/2015,  de 30 d’octubre,  pel qual s’aprova el text refós de la llei de l’estatut bàsic de l’empleat públic (BOE de 31 d’octubre).
Documentació que cal aportarLa sol·licitud d'ajuda constarà dels documents següents:a) Instància de sol·licitud en línia.b)
- Caracterització dels electrocatalitzadores sintetitzats mitjançant mètodes electroquímics i físicoquímicos.
- Per a l’apartat “6.
Publicació de les llistes de personal admès5.1.
La instància està disponible en la adreça següent de la pàgina web de la Universitat,  Servei de Selecció i Formació - Accés PDI-http://ssyf.ua.es/va/accesopdi/personal-investigador/convocatories-personal-investigador-contractat-temporal.htmlPodran presentar-se en l’oficina principal del Registre General de la Universitat o en les oficines auxiliars ubicades en les Secretaries de Centre i en la Seu d’Alacant, en el termini de 10 dies hàbils,  a partir de l’endemà de la publicació d’aquesta convocatòria en el Butlletí Oficial de la Universitat d’Alacant (BOUA).Es podran emprar les vies establides en l’article 38.4 de la Llei 30/1992,  de 26 de novembre,  de règim jurídic de les administracions públiques i del procediment administratiu comú modificada per la Llei 4/1999 (que es manté en vigor en aplicació del penúltim paràgraf de la disposició derogatòria única de la Lei 39/2015, d’1 d’octubre,  del procediment administratiu comú de les administracions públiques), preferentment, a través de les Oficines de Correus, i en este cas la sol·licitud que es presente haurà d’anar en sobre obert perquè el personal de Correus puga estampar-hi el segell amb la data de presentació abans de certificar-la, i dirigir-se al Campus de Sant Vicent del Raspeig, Apt.
Els membres que discrepen de l'acord adoptat podran formular vot particular per escrit en el termini de quaranta-vuit hores, que s'incorporarà al text aprovat.
Els premies podràn ser declarats deserts si,  segons el parer del jurat, cap de les obres presentades reuneix els requisits suficients per a merèixer la seua concessió.4.3.
105 € (Àustria,  Bèlgica, Bulgària, Xipre, Finlàndia, França, Grècia, Hongria, Islàndia, Itàlia, Liechtenstein, Luxemburg, Noruega, Polònia, República Txeca, Romania, Suïssa, Turquia)- Grup C .
Alacant, 29 de setembre de 2017EL GERENTSgt: Rafael Plá Penalva
REFERÈNCIA: I-PAS-39/17CONVOCATÒRIA DE LA UNIVERSITAT D'ALACANT PER LA QUAL S'OFEREIX PER A COBRIR,  AMB CONTRACTE TEMPORAL, UNA PLAÇA DE TÈCNIC SUPERIOR PER A COL·LABORAR EN EL PROJECTE “DESENVOLUPAMENT D'UN NOU MATERIAL ABSORBENT I SISTEMA DE DESODORITZACIÓ ECOLÒGICA (ECOLLOT)” DE L'INSTITUT UNIVERSITARI DE L'AIGUA I LES CIÈNCIES AMBIENTALSLa Universitat d’Alacant, d’acord amb el que estableixen la seua Normativa reguladora de les convocatòries per a la selecció de personal d’administració i serveis contractat en règim laboral en els projectes d’investigació, disponible en l’adreça següent de la seua pàgina web:https://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/normativa.htmlaprovada pel Consell de Govern de 22 de desembre de 2009 (BOUA de 15 de gener de 2010),  i la resta de la normativa general d’aplicació, convoca una oferta pública per a cobrir un lloc o diversos llocs de treball, d’acord amb les bases següents:1a.
En els títols de doctorat, en el cas que es requerisca una determinada especialitat, de no figurar aquesta en el títol que es presenta, s’haurà d’adjuntar certificat acadèmic contenint el programa de doctorat i les assignatures del seu període formatiu.
Els resultats provisionals d’ambdós fases,  junt amb els criteris de valoració específics del barem, es publicaran amb un termini de reclamacions, establit perla Comissió de, almenys, 3 dies hàbils.
La Universitat d’Alacant, compromesa amb el principi d’igualtat d’oportunitats entre dones i homes, anima especialment el col·lectiu d’hòmes a participar en aquesta convocatòria atesa la infrarepresentació existent en aquesta categoria.3.
D’acord amb l’article 45.1.b) de la Llei 39/2015, d’1 d’octubre anteriorment referenciada,  les publicacions detallades en aquestes bases, així com la informació d’altres actes que se’n deriven que requerisquen publicació, inclosos els recursos en via administrativa, a l’efecte de notificació es realitzaran en la adreça de la pàgina web del Servei de Selecció i Formació - Accés PDIhttp://ssyf.ua.es/va/accesopdi/personal-investigador/convocatories-personal-investigador-contractat-temporal.htmlEn aquesta mateixa adreça es troba la resta d’informació general referent a la convocatòria i l’accés a tota la normativa i legislació que s’hi esmente.12.
- S’adscriu al CeMaB la revista América sin nombre i la col·lecció de llibres “Cuadernos de América sin nombre”,  en gestió i responsabilitat compartida amb el grup d’investigació de Literatura Hispanoamericana del Departament de Filologia Espanyola, Lingüística General i Teoria de la Literatura.
En la inscripció es pot sol·licitar un curs dels inclosos en l’oferta general i un altre de l’oferta de cursos de conversa.
El termini per a lliurar aquesta documentació finalitza el dimecres 5 de setembre de 2017.Per a realitzar la prova de nivell (part oral),  haureu d’acudir a la sala de professorat d’AULAS, situada al soterrani de l’edifici Germà Bernàcer els dies següents (no es necessita concretar cita prèviament):-14 de juliol de 2017: de 12:00 a 14:00 hores.
Si no comuniqueu la baixa es considerarà un abandó de curs i no podreu participar en les dues edicions següents.
Cap persona pot exercir el dret de sufragi actiu i passiu en més d’un cos i,  si és el cas, una circumscripció electoral.
En aquest cas, s’ha de fer una nova convocatòria per a l’elecció de directora o director en el termini màxim d’un mes.
- Tenir la nacionalitat espanyola o trobar-se en alguna de les situacions arreplegades en l’art.
A la vista dels resultats de l'aplicació del sistema de selecció,  i en cas d'evidenciar-se la inadequació dels mèrits del personal aspirant al perfil i objecte de la convocatòria, es podrà declarar motivadament la no preselecció del lloc convocat.11.
Només podran ser considerats aquells mèrits obtinguts fins a la data en què finalitze el termini de presentació d’instàncies establit en la base 6.b) Entrevista personal,  la finalitat de la qual serà la de valorar l’adequació del personal aspirant per a ocupar el lloc de treball oferit.
RESOLUCIÓ DEL 8 DE JUNY DE 2017 DEL VICERECTOR DE CAMPUS I TECNOLOGIA DE LA UNIVERSITAT D'ALACANT PER LA QUAL ES CONVOQUEN BEQUES EN SERVEIS D'ATENCIÓ A USUARIS I USUÀRIES A LES SALES D'INFORMÀTICA DE LLIURE ACCÉS,  FINS A LA FINALITZACIÓ DEL CURS ACADÈMIC 2017-2018.OBJECTIU: Formació complementària (segons es detalla en l'annex I),  millora i especialització professional d'estudiants en l'àrea de treball d’informàtica, mitjançant la realització d’aquestes pràctiques:-Suport a l'atenció de les aules informàtiques, facilitant les demandes dels usuaris i les usuàries, col·laborant en la supervisió de l'ús públic dels equipaments, especialment pel que fa a Internet i bases de dades.-Col·laboració en la supervisió i control d'equips informàtics de lliure accés, com també en l'atenció d'usuaris.-Difusió i formació en els recursos tecnològics que ofereix la Universitat d'Alacant.
(fins a 10 punts).d)
- Tenir la nacionalitat espanyola o trobar-se en alguna de les situacions arreplegades en l’art.
En el cas de titulacions obtingudes a l’estranger cal estar en possessió de la credencial que n’acredite l’homologació.
Cursar el període d’estudis establit i assistir a les sessions d’orientació obligatòries fixades per cada universitat.c) Comunicar immediatament al vicedeganat de Relacions Internacionals i Pràctiques Externes de la Facultat tot canvi de la sol·licitud inicial (renúncia, calendari, pla d’estudis, etc.).d) Lliurar en el vicedeganat de Relacions Internacionals i Pràctiques Externes de la Facultat de Dret els documents que es requerisquen.e)
-       Inclusió de virus,  cèl·lules i àcids nucleics en microgotes per a la seua anàlisi mitjançant tècniques de microfluídica.4a.
REFERÈNCIA: I-PI 31-17CONVOCATÒRIA DE LA UNIVERSITAT D’ALACANT PER LA QUAL S’OFERTA PER A COBRIR AMB CONTRACTE TEMPORAL,  UNA PLAÇA DE PERSONAL COL·LABORADOR SENIOR PER  AL PROJECTE: “PREPARACIÓ I CARACTERITZACIÓ DE MATERIALS I ELÈCTRODES PER A ELECTROREDUCCIÓ DE CO2”,  DE L’INSTITUT UNIVERSITARI D'ELECTROQUÍMICALa Universitatd’Alacant d’acord amb el que estableix la Normativa reguladora de les convocatòries per a la selecció de personal investigador contractat en règim laboral temporal i la seua contractació, aprovada per Consell de Govern de 29 de maig de 2013,  (BOUA de 6 de juny de 2013) i la resta de normativa general d’aplicació,  convoca oferta pública per a cobrir un lloc de treball, d’acord amb les bases següents:1.
SOL·LICITUDS:L'alumnat interessat presentarà sol·licitud,  de forma electrònica, a través del següent formularii adjuntarà còpia de la documentació següent:- Credencial d'haver aconseguit plaça definitiva de mobilitat en el curs 2016/17.
- Premi al Millor Espot Publicitari,  dotat amb 250 €.4.
SISENA.
Informe del sol·licitant,  avalat pel seu director o tutor, de la rellevància de la reunió, jornada o congrés per al qual se sol·licita l’ajuda, en relació amb el tema de la seua recerca.
Contra les actuacions de la Comissió de Valoració, es podrà interposar el recurs d’alçada previst en l’article 122 de la Llei 39/2015, d’1 d’octubre,  del procediment administratiu comú de les administracions públiques, en el termini d’un mes comptador des de l’endemà de les publicacions o notificacions.
- Realització d’activitats de dinamització lingüística.
Objecte de la convocatòriaAquesta convocatòria té com a objecte cedir l’ús de 60 parcel·les de l’hort saludable Miguel Hernández a membres de la comunitat universitària per a cultivar mitjançant tècniques ecològiques,  produir aliments frescos i saludables i generar un benefici social al voltant d’aquest espai.
· Qualsevol altre títol de grau amb un pla d'estudis que puga considerar-se equivalent.5a.
En el cas dels textos considerats no aptes per a revisió, s’hi indicarà el motiu de la decisió i es donaran indicacions per a millorar-ne la qualitat.
Relació de persones admeses i excloses.
Transcorregut aquest,  es publicarà la relació definitiva persones admeses i excloses.
La subvenció objecte d’aquesta convocatòria s’ajustarà al que disposa la Llei 38/2003,  de 17 de novembre,  general de subvencions; a les regulacions, requisits i termes establits per les normes de funcionament de la UA; i al que estableix aquesta convocatòria.
La part electiva del Consell de Departament es renovarà sempre,  abans de l'elecció del/de la director/a del Departament, mitjançant eleccions convocades a aquest efecte pel/per la director/a, d’acord amb el que disposa aquest Reglamento i, en els aspectes no previstos, en la normativa pròpia de la Universitat que siga aplicable.
En cas de vacant,  absència, malaltia o una altra causa legal, les funcions de la directora o del director seran assumides per la sotsdirectora o el sotsdirector del Departament.
Vistes les reclamacions o transcorregut el dit termini sense haver presentat cap,  es publicaran els resultats definitius.
En el cas que en la base 2a s’haja fet constar infrarrepresentació d’algun dels gèneres i es produïra un empat en la puntuació total del procés,  per a dirimir el dit empat s’aplicaran les instruccions per a resoldre empats en processos selectius, aprovades en Consell de Govern de 26 d’octubre de 2016 (BOUA de 28 d’octubre).La proposta de la Comissió s’elevarà al Vicerectorat d’Investigació i Transferència de Coneixement,  per a la seua adjudicació, després de la qual es formalitzarà contracte laboral a través del Servei de Gestió de Personal, les condicions de treball de la qual podran patir modificacions substancials a l’empara dels articles 41 i 12.4.e) de l’Estatut dels Treballadors.
· Psicodiagnòstic gestàltic.
Aquest nivell es correspon amb el B1 (segon el Marc Comú Europeu de Referència per a les Llengües).S'exigirà un nivell superior quan es tinga coneixement que així ho disposa la universitat de destinació.
· Ús de tècniques cromatogràfiques (HPLC, cromatografia de gasos-espectrometria de masses).
-        Per a l’apartat ‘6.
El compliment dels requisits relacionats a continuació haurà d'estar referit sempre a la data d'expiració del termini fixat per a la presentació d'instàncies i mantindre's fins a la data de formalització del contracte.
Protecció de dades personals.
A partir de l'endemà de publicar-se les persones interessades tindran un termini de 5 dies hàbils per a la presentació de possibles esmenes.
La decisió sobre l’aplicació del vot electrònic en el procés electoral correspon a l’òrgan convocant.
Activitats de caràcter profesional”,  s'acompanyarà, a més, de l'informe de vida laboral expedit per la Tresoreria General de la Seguretat Social i els contractes de treball, o certificat de serveis prestats, cas de ser ocupació pública.-Fotocòpia de les CERTIFICACIONS ACADÈMIQUES, en la que consten les qualificacions obtingudes en les titulacions oficials que posseïsca (si no es presentara no podrà ser valorada en l'apartat corresponent del barem).En qualsevol moment del procés, es podrà sol·licitar a la persona aspirant la presentació dels originals dels documents presentats i, si escau, de la traducció per intèrpret jurat dels mateixos.
- Activitat de caràcter internacional (es considerarà activitat de caràcter internacional aquella en la qual hi haja participació notable de professorat estranger): 3 punts.
- Figura: Col·laborador senior- Jornada: 37,5 hores/setmana,  en horari de matí/vesprada.
La Llei 39/2015, d’1 d’octubre,  del procediment administratiu comú de les administracions públiques, regula en els articles 40 i següents els requisits i mecanismes per a la pràctica de les notificacions administratives i,  en particular, l’ús de canals telemàtics a aquest efecte.
Les activitats docents i investigadores que s'especifiquen en la convocatòria en cap cas implicaran per a qui obtinga la plaça un dret de vinculació exclusiva a elles,  ni limitarà la competència de la Universitat d'Alacant per a assignar-li altres obligacions docents relacionades amb el seu camp de coneixement quan estiga justificat per raons acadèmiques.
Les o els aspirants que no posseïsquen la nacionalitat espanyola hauran de presentar fotocòpia del NIE, o si no disposen d’este últim, fotocòpia del Passaport o d’un altre document del seu país d’origen que acredite la seua identitat, edat i nacionalitat.
Per a la seua realització se’ls convocarà amb una antelació mínima de 4 dies hàbils.
Objecte/Funcions:Donar suport al professorat del departament en el desenvolupament de la seua labor acadèmica,  docent i investigadora, realitzant en concret les tasques següents:- Col·laboració en la preparació i edició de les publicacions del departament, en particular, en llengua anglesa, i en el suport bibliogràfic a la seua labor investigadora, a través principalment de les següents funcions, referides, sobretot, al seu desenvolupament en llengua anglesa:· Transcripció documental.
Característiques de la plaça.
Aquest intercanvi es farà amb l'objectiu de reconeixement acadèmic i d'aprofitament, com també d'adequació al seu perfil curricular.
A l’interior caldrà adjuntar-hi una fotocòpia del DNI o passaport.
Alacant, 21 de juliol de 2016 La Vicerectorad’Investigació iTransferència de Coneixement Amparo Navarro Faure
-        Jornada: completa en horari de matí.
Termini de matrículaDel 13 de juliol al 7 de setembre de 2016.2.
Subdirectora de Mobilitat i Programes Internacionals.
La presentació de la sol·licitud implica l'acceptació de les bases de la convocatòria.
Requisits del personal aspirant.
La Comissió vetlarà perquè queden garantits els principis de mèrit, capacitat i d’igualtat d’oportunitats i de tracte entre dones i homes, així com la igualtat d’oportunitats de les persones amb discapacitat adoptant en el procediment les oportunes mesures d’adaptació a les seues necessitats.9.
Així mateix,  si es negara a complir les exigències del seu programa d'estudis en l'estranger, se li podrà exigir el reemborsament, total o parcial, de la beca individual.
-         Adaptació de l’espectròmetre de masses acoblat a tècniques electroquímiques per a estudis de reacció de reducció d’oxigen.
-        Model de Currículumde la Universitat d’Alacant per a Personal d’Administració i Serveis en Projectes d’Investigació,  disponible en la mateixa pàgina web referenciada per a la instància i acompanyat de fotocòpies de tots els mèrits que s’hi al·leguen amb les especificacions següents:-        Per a l’apartat  ‘1.
La UA podrà facilitar als i les estudiants seleccionats allotjament en la residència o les residències universitàries les ofertes de les quals hagen sigut acceptades pel Vicerectorat d'Estudiants.
Per a la seua realització li'ls convocarà amb una antelació mínima de 4 dies hàbils.
Les dues beques seran de 40 hores setmanals,  a raó de 8 hores per dia de dilluns a divendres.
- Currículum dels sol·licitants.
Constarà de tres fases:a) Baremació de mèrits: La Comissió valorarà els mèrits al·legats pel personal aspirant en el currículum,  una vegada acordats els criteris de valoració específics ajustats als criteris general s, que figuren en l'annex de la normativa de la UA referenciada a l'inici de la convocatòria.
Relació de persones admeses i excloses.
Es presentarà en color, i inclourà la llegenda “Càtedra”, bé dins o fora del logo, prou llegible.
Alacant, 8 de març de 2016La secretària general   Esther Algarra Prats
L’ajuda s’abonarà en el moment en què l’alumnat sol·licitant haja aprovat els blocs I i II del Màster.
La instància està disponible en la següent adreça de la pàgina web de la Universitat,  Servei de Selecció i Formació - Accés PDI-http://ssyf.ua.es/va/accesopdi/personal-investigador/convocatories-personal-investigador-contractat-temporal.htmlPodran presentar-se en l'oficina principal del Registre General de la Universitat o en les oficines auxiliars ubicades en les Secretaries de Centre i en la Seu d'Alacant, en el termini de 10 dies hàbils,  a partir del següent al de publicació de la present convocatòria en el Butlletí Oficial de la Universitat d'Alacant (BOUA).Es podran emprar les vies establides en l'article 38.4 de la Llei 30/1992,  de 26 de novembre,  de Règim Jurídic de les Administracions Públiques i del Procediment Administratiu Comú (BOE de 27 de novembre) i,  preferentment, a través de les Oficines de Correus, i en este cas la sol·licitud que es presente haurà d'anar en sobre obert perquè el personal de Correus puga estampar en ella el segell amb la data de presentació abans de la seua certificació.
Tot això sense perjuí que s'utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
- Figura: Col·laborador junior- Jornada: Parcial de 18 hores/setmana,   en horari de matí.
Es presentaran sobre material rígid amb dues grandàries diferents d'impressió: una representació en format A 4 i una altra en una grandària reduïda de 2,5 cm d'ample.
Sí que es permet, no obstant això, la incorporació de marques associades a la realització del MOOC que hi aporten valor o finançament; aquesta relació haurà de ser descrita en el formulari de proposta de la convocatòria.
Coneixement d’idioma anglès,  alemany o francès: Certificat dels Organismes de la Taula d’Equivalències continguda en l’annex I d’esta convocatòria.
La Comissió d’Avaluació estarà presidida pel director de l’Escola de Doctorat,  i integrada per, almenys, una persona experta per cadascun dels camps científics següents: ciències experimentals, tecnologia, ciències de la salut, ciències socials, ciències jurídiques i humanitats.
Aquestes ajudes seran complementàries a la quantia que percebran els alumnes beneficiaris de la beca Socrates/Erasmus.
- Durada inicialment prevista del contracte: 6 mesos.
La prestació de serveis a temps parcial es comptabilitzarà com a fraccions d'any,  segons el tipus de dedicació.
Una vegada que la Comissió d'Adjudicació haja aprovat definitivament la concessió de les ajudes es transferirà el 70 % de l'import total de la subvenció.
- Tindre la nacionalitat espanyola o trobar-se en alguna de les situacions arreplegades en l’art.
L'esmentada proposta s'elevarà al Vicerectorat d'Investigació,  Desenvolupament i Innovació, per a la seua adjudicació, després de la qual es formalitzarà contracte laboral a través del Servei de Gestió de Persona.
Objecte.
Dates,  modalitats i lloc de realització del curs 2.1.
Les propostes seleccionades definitivament que no arriben a aquest mínim en el moment d’impartir el curs podran ser cancel·lades una vegada escoltats els directors.
realització i manteniment de cultius de rotíferos/Artemia salina per a alimentació d'organisme gelatinosos en aquaris.5) experiència en anàlisi i identificació d'organisme zooplanctónicos mitjançant lupa binocular.6) experiència de mar: maneig d'embarcacions de menor eslora per a la realització de mostrejos d'aigua,  zooplancton, boies de deriva i CTD.
3a.
Aquest document o acord de pràctiques es considera annex al conveni de pràctiques.
Transcorregut este,  es publicarà la relació definitiva persones admeses i excloses.
- Realització de les proves necessàries prèvies a la seua publicació.
Adjudicació: La Comissió per a l'elaboració de la proposta d'adjudicació sumarà les puntuacions obtingudes i les ordenarà de major a menor; corresponent la proposta d'adjudicació a l'aspirant amb major puntuació.
En el cas dels premis Jorge Juan de primer nivell les proves consistiran en la resolució de problemes que puguen ser resolts amb els coneixements de matemàtiques que se suposen en aquelles persones que han superat un primer curs de qualsevol carrera universitària científica o tècnica.
Els resultats provisionals d'ambdós fases,  junt amb els criteris de valoració específics del barem, es publicaran amb un termini de reclamacions, establit perla Comissió de, almenys, 3 dies hàbils.
Alacant, 1 d’octubre de 2015 M. Dolores Collado VindelDirectora del Departament de Fonaments de l'Anàlisi Econòmica
-        Tindre un coneixement adequat de qualsevol de les llengües oficials de la Comunitat Valenciana per a l'exercici del lloc de treball.
La comissió vetlarà perquè queden garantits els principis de mèrit,  capacitat i d’igualtat d’oportunitats i de tracte entre dones i homes.
Requisits del personal aspirant.
Davant de les actuacions de la Comissió de selecció,  podrà interposar-se un recurs d'alçada previst en l'article 114 de la Llei 30/1992,  redactat d'acord amb la Llei 4/1999,  de 13 de gener,  en el termini d'un mes comptat des de l'endemà de les seues publicacions o notificacions.
Les o els aspirants que no posseïsquen la nacionalitat espanyola haurien de presentar fotocòpia del NIE, o si no disposen d’aquest últim, fotocòpia del Passaport o d’altre document del seu país d’origen que acredite la seua identitat, edat i nacionalitat.
El recurs podrà interposar-se davant de l'òrgan que va dictar l'acte que s'impugna o davant del rector com a òrgan competent per a resoldre-ho.
Es puntuarà de 0 a 5 punts.
- Fotocòpia del DNI.
Sistema de selecció,  amb dos fases:a) Baremació de mèrits: La comissió valorarà els mèrits al¿legats pel personal aspirant en els seus currículums d’acord amb el barem que figura en l’annex II de la Normativa de la UA referenciada a l’inici de la convocatòria i amb l’acord previ dels criteris de valoració específics d’aquells apartats que ho requerisquen.
- Titulació.
57 de la Llei7/2007,  de l'Estatut Bàsic de l'Empleat Públic (BOE de 13 d'abril).
c)
Carles Cortés OrtsVicerector de Cultura, Esports i Política LingüísticaAlacant, 8 de juny de 2015
Només podran ser considerats aquells mèrits obtinguts fins a la data en què finalitze el termini de presentació d'instàncies establit en la base 6.b) Entrevista personal,  la finalitat de la qual serà la de valorar l'adequació del personal aspirant per a ocupar el lloc de treball oferit.
Es puntuarà de 0 a 5 punts.
- Termini i Procediment de sol·licitud4.1.
En cas que diversos/es estudiants/es obtinguen la mateixa puntuació i calga seleccionar entre ells/es,  tindrà prioritat l'estudiant/a amb major nombre de crèdits superats.
Quan de les dades continguts en el contracte de treball no es desprenga la relació amb l’objecte i perfil de la convocatòria,  es complementarà amb un certificat de l’empresa on consten les funcions desenvolupades.
Relació d’aspirants admesos i exclosos: Finalitzat el termini de presentació d’instàncies,  es publicarà la relació provisional d’aspirants admesos i exclosos.
CURS 2014-2015 Convocatòria de 28 ajudes semestrals per a la mobilitat en l'estranger.
Per a saber els dies que la Universitat no tindrà activitat administrativa,  consulteu el calendari laboral en la següent adreça del Servei de Gestió de Personal: http://sgp.ua.es/va/servei-de-gestio-de-personal.html
En esta mateixa adreça es troba la resta d'informació general referent a la convocatòria i l'accés a tota la normativa i legislació que s’hi menciona.
· Integració de sistemes i recursos lingüístics.
El quòrum per a la plena i vàlida constitució de la Comissió Permanent queda establit en la meitat més un dels seus membres en primera convocatòria,  i en un terç dels seus membres en segona convocatòria.
Es podran presentar sol·licituds des de l'endemà a la seua publicació en el BOUA fins al 28 de febrer de 2015, inclusivament.9.2.
En cap cas s'admetrà la presentació de sol·licituds a través del Registre Electrònic de la Universitat d'Alacant.
3a.
Article 2.
Comissió electoralLa Comissió Electoral estarà formada per una professora o professor doctor/a amb vinculació permanent amb la Universitat d'Alacant adscrit/a a l'Institut, que exercirà de presidenta o president; una persona integrant del personal d'administració i serveis, que serà responsable de la secretaria, i una persona estudiant, que actuarà com a vocal, totes aquestes adscrites a l'Institut Universitari d’investigació d'Estudis de Gènere.
La subvenció assignada a cada ajuda s’ajustarà al que disposa la Llei 38/2003, de 17 de novembre, general de subvencions, a les regulacions, requisits i termes establits per les normes de funcionament intern de la UA i al que aquesta convocatòria estableix.
Davant de les actuacions de la Comissió de valoració, podrà interposar-se un recurs d'alçada previst en l'article 114 de la Llei 30/1992, redactat d'acord amb la Llei 4/1999, de 13 de gener, en el termini d'un mes comptat des de l'endemà de les seues publicacions o notificacions.
-        Titulació: Es valorarà la llicenciatura en Química, l'Enginyeria Química o els títols de Grau que es corresponguen amb les anteriors titulacions.
Només podran ser considerats aquells mèrits obtinguts fins a la data en què finalitze el termini de presentació d'instàncies establit en la base 6.b)    Entrevista personal, la finalitat de la qual serà la de valorar l'adequació del personal aspirant per a ocupar el lloc de treball oferit.
de places: Una2.
REFERÈNCIA: I-PI 76-14 CONVOCATÒRIA DE LA UNIVERSITAT D'ALACANT PER LA QUAL S'OFERTA PER A COBRIR AMB CONTRACTE TEMPORAL, UNA PLAÇA DE PERSONAL Col·laborador junior PER AL PROJECTE: “Electroquímica de materials semiconductors aplicada a la fotosíntesi artificial”, DE L’ Institut Universitari d'ElectroquímicaLa Universitat d'Alacant d'acord a l’establit en la seua Normativa reguladora de les convocatòries per a la selecció de personal investigador contractat en règim laboral temporal i la seua contractació, aprovada per Consell de Govern de 29 de maig del 2013, (BOUA de 6 de juny del 2013) i la resta de normativa general d'aplicació, convoca oferta pública per a cobrir un lloc de treball, d'acord amb les bases següents:1.
- Localització i selecció d'espais adequats per a la realització d'activitats d'interès acadèmic, divulgatives o per a reunions de treball.
Constarà de dos fases :a)     Baremació de mèrits:La Comissió  valorarà els mèrits al·legats pel personal aspirant en el currículum, una vegada acordats els criteris de valoració específics ajustats als criteris generals, que figuren en l'annex de la normativa de la UAreferenciada a l'inici de la convocatòria.
-        No haver estat separada o separat, o haver-se revocat el seu nomenament com personal funcionari interí, amb caràcter ferm mitjançant procediment disciplinari de cap administració pública o òrgan constitucional o estatutari, ni trobar-se inhabilitat per sentència ferma per a l'exercici de qualssevol funcions públiques o d'aquelles pròpies del cos, agrupació professional o escala objecte de la convocatòria.
- Figura: Col·laborador júnior- Jornada: 37,5 hores/setmana, en horari de matí/vesprada.
Els resultats provisionals de les dos fases, en la primera junt amb els criteris de valoració específics del barem, es publicaran amb un termini de reclamacions establit per la Comissió del menys 3 dies hàbils.
Activitats de caràcter professional' s'acompanyarà de l'informe de vida laboral expedit per la tresoreria general de la seguretat social i els contractes de treball.
Amb la finalitat d'incentivar la participació del professorat de la UA en les activitats de mobilitat, el Vicerectorat de Relacions Internacionals convoca 70 ajudes de mobilitat per a docència en el marc del Programa ‘Erasmus +’ de la Comissió Europea.
Les dades de caràcter personal aportats pel personal aspirant quedaran inclosos en el fitxer automatitzat de Personal d'esta Universitat, que es compromet a no fer un ús diferent d'aquell per al qual han sigut sol·licitats, segons la resolució dela Universitat d'Alacant, de 17 de desembre del 2002, per la que es regula els fitxers automatitzats de dades de caràcter personal  (D.O.G.V. de 15 de gener del 2003).La Universitatd'Alacant informa així mateix, sobre la possibilitat d'exercir els drets d'accés, rectificació, cancel·lació i, si és el cas, d'oposició, que preveu l'article 5 dela Llei Orgànica15/1999, de 13 de desembre, de protecció de dades; que han de ser exercits, per escrit, davant del Gerent d'esta Universitat.13.
Realitzada la proposta de provisió definitiva, la Comissió podrà constituir una relació de reserva d'ocupació amb la resta d'aspirants, ordenada per puntuació de major a menor, que podrà utilitzar-se en el cas de renúncia de la persona adjudicatària, la seua baixa definitiva o per a cobrir necessitats posteriors de places amb les mateixes característiques per al mateix projecte.10.
-        No haver sigut separada o separat, o haver-se revocat el seu nomenament com personal funcionari interí, amb caràcter ferm mitjançant procediment disciplinari de cap administració pública o òrgan constitucional o estatutari, ni trobar-se inhabilitat per sentència ferma per a l'exercici de qualssevol funcions públiques o d'aquelles pròpies del cos, agrupació professional o escala objecte de la convocatòria.
Quan de les dades contingudes en el  contracte de treball no es desprenga la relació amb l'objecte i perfil de la convocatòria, es complementarà amb un certificat de l'empresa on consten les funcions desenvolupades.
Accions finançables Un màxim de 12 noves contractes, a més de finançar estades breus i les taxes acadèmiques corresponents al doctorat en la Universitat d'Alacant.
- Tindre complits 16 anys i no excedir l'edat màxima de jubilació forçosa.
MARC LEGAL I PRESSUPOSTARI La dotació màxima per a aquesta convocatòria és de 6.000 € i es troba consignada en el capítol IV del pressupost de la Facultat de Filosofia i Lletres.
Els estudiants de la UA seguiran abonant les taxes acadèmiques normals de la seua matrícula UA durant el període d'estudis en el país europeu.
-        Idioma: Anglès.
Garantint el funcionament adequat del servei de matrícula, es tractarà que tots/es els/les becaris/es col·laboren un nombre similar de jornades, amb independència del torn que els haja sigut assignat.
- Tindre complits 16 anys i no excedir l'edat màxima de jubilació forçosa.
-    Per a noves inscripcions: còpia de les pàgines del llibre de família on figuren mare, pare i filles i fills inscrits.
El funcionament de la Comissió de Valoració s'adaptarà al que establix la Llei 30/1992, de 26 de novembre, de Règim Jurídic de les Administracions Públiques i del Procediment Administratiu Comú, per als òrgans col·legiats i en el Decret 33/1999, de 9 de març del Govern Valencià.
Vistes les reclamacions o transcorregut el dit termini sense haver presentat cap, es publicaran els resultats definitius.
Les sol·licituds es presentaran en el Registre General de la Universitat d’Alacant, preferentment en el Registre Auxiliar de la Facultat de Ciències de la Salut.
Serà requisit imprescindible l'autorització del superior per a poder realitzar el curs.5.4.
- Retribució: 749,20€ bruts/mensuals (més pagues extra corresponents segons la normativa vigent)-Duració inicialment prevista del contracte: 1 any.
Article 3.
En virtut de les competències que em són atribuïdes per l’article 85.2 de l’Estatut de la Universitat d’Alacant, i a proposta del director de l’Escola Politècnica Superior, nomene a : -     JUAN ANTONIO PUCHOL GARCÍA, coordinador acadèmic de Planificació Estratègica de l’Escola Politècnica Superior.
La instància està disponible en la següent adreça de la pàgina web dela Universitat, Servei de Selecció i Formació - Accés PDI-http://ssyf.ua.es/va/accesopdi/personal-investigador/convocatories-personal-investigador-contractat-temporal.htmlPodran presentar-se en l'oficina principal del Registre General de la Universitat o en les oficines auxiliars ubicades en les Secretaries de Centre i en la Seu d'Alacant, en el termini de 10 dies hàbils, a partir del següent al de publicació de la present convocatòria en el Butlletí Oficial de la Universitat d'Alacant (BOUA).Es podran emprar les vies establides en l'article 38.4 de la Llei 30/1992, de 26 de novembre, de Règim Jurídic de les Administracions Públiques i del Procediment Administratiu Comú (BOE de 27 de novembre) i, preferentment, a través de les Oficines de Correus, i en este cas la sol·licitud que es presente haurà d'anar en sobre obert perquè el personal de Correus puga estampar en ella el segell amb la data de presentació abans de la seua certificació.
A partir de l'endemà de la seua publicació les persones interessades tindran un termini de 5 dies hàbils per a la presentació d'esmenes o reclamacions.
Activitats de sensibilització sobre discriminació i desigualtat de gènere.
A través d'aquesta convocatòria s’arreplega la intenció de la Universitat d'Alacant d'incloure els coneixements de valencià, en tant que és una de les llengües oficials d'esta Institució, dins d'un programa de formació general per als seus empleats.
Col·laborar amb la coordinadora acadèmica dels Cursos d’Estiu de la UA “Rafael Altamira” en la promoció del curs entre el potencial alumnat.
-           Posseir la capacitat funcional per a l'exercici de les tasques.
Col·laborar en el projecte d'investigació “Estudi de fems marines” realitzant les funcions següents:- classificació, identificació i valoració del fem arreplegada pels barcos pesquers que s'adherisquen al projecte, principalment en els ports de Santa Pola i Torrevieja.
Article 36.
Tota la informació relativa a aquesta convocatòria estarà disponible en l’enllaç http://iuma.ua.es/va/premi-jovenes-investigadors-iuma-2013.html ANNEX 1 La Comissió nomenada pel Consell del IUMA per a la resolució dels premis Joves Investigadors IUMA-2013 és:  Antonio Canals Hernández  Diego Cazorla Amorós Enrique Louis Cereceda Francisco Montilla Jiménez Antonio Sepúlveda EscribanoAlicante a 18/11/2013  Emilia Morallón NúñezDirectora de l’Institut Universitari de Materials
-        Idioma: Anglès.5a.
En tot cas, la duració del contracte estarà vinculada a la duració del projecte i la disponibilitat pressupostària del mateix.
(més pagues extra corresponents segons la normativa vigent)-Duració inicialment prevista del contracte: 1 any.
En el cas del títol de Doctor, el certificat acadèmic haurà de contindre el programa de doctorat, la qualificació de la tesi doctoral i les assignatures del seu període formatiu.
En qualsevol moment del procés, es podrà sol·licitar al personal aspirant la presentació dels originals dels documents presentats i, si és el cas, de la seua traducció per intèrpret jurat.
7a.        Relació d'aspirants admesos i exclosos: Finalitzat el termini de presentació d'instàncies, es publicarà la relació provisional d'aspirants admesos i exclosos.
12a.
L'esmentada proposta s'elevarà ala Vicerectora d'Investigació, Desenvolupament i Innovació, per a la seua adjudicació.
Per a poder optar a un premi extraordinari, la tesi ha d’haver-se qualificat pel tribunal amb excel·lent “cum laude” per unanimitat.
En tot cas, la duració del contracte estarà vinculada a la duració del projecte i la disponibilitat pressupostària del mateix.
Electroquímica de superfícies”  realitzant les funcions següents:- estudi del procés de depòsit de metalls sobre superfícies ben definides en líquids iònics.
Etc. Per tot això, l'assignació de places que realitza la UA no serà efectiva fins que el/l'estudiant siga acceptat per la Institució de Destinació.
56.1.d) de la Llei 7/2007, anteriorment referida.6.
La puntuació mínima per a obtenir una ajuda serà de 6 punts.
Característiques de les places:
-        Estar en possessió o haver abonat els drets per a l'expedició del títol de Diplomatura, Enginyeria Tècnica, Arquitectura Tècnica, Grau o equivalent, i haver obtingut la dita titulació després de l'1 de gener del 2011.
El recurs podrà interposar-se davant de l'òrgan que va dictar l'acte que s'impugna o davant del Rector com a òrgan competent per a resoldre-ho.
A la vista dels resultats de l'aplicació del sistema de selecció, i en cas d'evidenciar-se la inadequació dels mèrits del personal aspirant al perfil i objecte de la convocatòria, es podrà declarar motivadament la no adjudicació del lloc convocat.11.
Es tindrà dret, així mateix, a una reducció de jornada equivalent a la d’un mes de jornada especial, que el personal podrà distribuir a la seua conveniència, sempre que no repercutisca negativament en l’organització de les unitats administratives, en els períodes que van de l’1 al 30 de juny i de l’1 i al 30 de setembre.
Durant els primers quinze dies del mes de maig, les sol·licituds dels interessats i les interessades es faran arribar als responsables de les unitats de destinació on s’indicaran les preferències; abans del 31 d’aquest mes es confirmaran les peticions, una vegada verificat com encaixen en la prestació del servei.
A aquest permís se li podrà acumular el període de vacances i el de lactància, encara que haja expirat l’any natural a què corresponguen.
Article 38.
L'avaluació positiva serà un requisit indispensable per a continuar en el programa.
Transcorregut este es publicarà la relació definitiva d'aspirants admesos i exclosos.
Ciència de materials.
Només podran ser considerats aquells mèrits obtinguts fins a la data que finalitze el termini de presentació d'instàncies establit en la base 6a.b)    Entrevista personal la finalitat de la qual serà la de valorar l'adequació de l'aspirant per a ocupar el lloc de treball oferit.
8a.
Recursos: Contra la convocatòria, les seues bases i tots els actes administratius es que deriven d'esta, que esgoten la via administrativa, pot interposar-se recurs contenciós administratiu davant del jutjat contenciós administratiu dels d'Alacant que resulte competent, en el termini de dos mesos comptats a partir de l'endemà de la seua publicació, de conformitat amb el que establix l'article 109 de la Llei 30/1992, de 26 de novembre, de Règim Jurídic de les Administracions Públiques i del Procediment Administratiu Comú, 6.4 de la llei Orgànica 6/2001, de 21 de desembre, d'universitats i 46 de la Llei 29/1998, de 13 de juliol, Reguladora de la Jurisdicció contenciosa administrativa, i potestativament podran interposar recurs de reposició en el termini d'un mes comptat a partir de l'endemà al de la publicació de la present, davant del rector, de conformitat amb el que disposa l'article 116 de la Llei 30/1992, redactat d'acord amb la Llei 4/1999, de 13 de gener.
Més informació: Secretariat de Promoció Cultural i Lingüística Vicerectorat de Cultura, Esports i Política Lingüística Universitat d’Alacant 965 90 9821s.promocio@ua.eshttp://web.ua.es/va/vr-cultura/convocatories/conferencies-enric-valor/    Carles Cortés Orts Vicerector de Cultura, Deportes i Política Lingüística(Per delegació de signatura, segons Resolució rectoral de 9 de juny de 2012)  Alacant,  26 d’abril de 2013
Responsabilitzar-se de procurar la cobertura de segur a l'efecte de malaltia comuna, accident i repatriació.h) Responsabilitzar-se de la recerca i localització d'allotjament i dels tràmits seguits per a la inscripció en la universitat d'acolliment.i) Acceptar totes les condicions del Programa d'Intercanvi.
46.1 de la Llei 29/1998, de 13 de juliol, reguladora de la Jurisdicció Contenciós Administrativa, en el termini de 2 mesos, a computar des de l'endemà a la seua publicació.
English Language and Culture 1 (ELAC 1): del 8 al 19 de juliol de 20132.
Secció 2a.
Finalitzat el esmentat termini les renúncies no seran acceptades, excepte causa de força major.
-        No haver sigut separada o separat, o haver-se revocat el seu nomenament com personal funcionari interí, amb caràcter ferm mitjançant procediment disciplinari de cap administració pública o òrgan constitucional o estatutari, ni trobar-se inhabilitat per sentència ferma per a l'exercici de qualssevol funcions públiques o d'aquelles pròpies del cos, agrupació professional o escala objecte de la convocatòria.
Les dades de caràcter personal aportats pel personal aspirant quedaran inclosos en el fitxer automatitzat de Personal d'esta Universitat, que es compromet a no fer un ús diferent d'aquell per al qual han sigut sol·licitats, segons la resolució dela Universitat d'Alacant, de 17 de desembre del 2002, per la que es regula els fitxers automatitzats de dades de caràcter personal  (D.O.G.V. de 15 de gener del 2003).La Universitatd'Alacant informa així mateix, sobre la possibilitat d'exercir els drets d'accés, rectificació, cancel·lació i, si és el cas, d'oposició, que preveu l'article 5 dela Llei Orgànica15/1999, de 13 de desembre, de protecció de dades; que han de ser exercits, per escrit, davant del Gerent d'esta Universitat.13.
Recursos.
Adjudicació: La Comissió per a l'elaboració de la proposta d'adjudicació sumarà les puntuacions obtingudes i les ordenarà de major a menor; corresponent la proposta d'adjudicació a l'aspirant amb major puntuació.
La tècnica serà lliure, tenint en compte que el logotip haurà de ser reproduït posteriorment en diferents suports i materials.
- Fotocòpia del títol acadèmic que es requerix per a poder participar en la convocatòria o certificació acadèmica que acredite haver realitzat tots els estudis per a l'obtenció del mateix i haver abonat els drets per a l'expedició del títol.
Alacant, 31 de gener de 2013 La Vicerectora d’Investigació,Desenvolupament i Innovació   Amparo Navarro Faure
En el cas del títol de Doctor, el certificat acadèmic haurà de contindre el programa de doctorat, la qualificació de la tesi doctoral i les assignatures del seu període formatiu.
Només podran ser considerats aquells mèrits obtinguts fins a la data en què finalitze el termini de presentació d'instàncies establit en la base 6.b) Entrevista personal, la finalitat de la qual serà la de valorar l'adequació del personal aspirant per a ocupar el lloc de treball oferit.
La comissió no valorarà aquells mèrits aportats una vegada finalitzat el termini de presentació de sol·licituds, si estos no han sigut prèviament relacionats en el currículum que s'adjunta a la instància.
Si hi haguera empat, serà elegit qui haja estat més temps vinculat amb la Universitat d'Alacant en el col·lectiu de què es tracte, en el cas del professorat i el personal d'administració i serveis, i el de més edat en el cas del col·lectiu d’estudiants.3.
Els acords del Claustre Universitari posen fi a la via administrativa.
Currículum normalitzat i documentació acreditativa dels mèrits exposats.
Malformacions congènites del sistema nerviós central.37.
Açò també permetrà la possibilitat de matricular els crèdits corresponents al Treball de Fi de Grau o de Fi de Màster en qualsevol dels dos terminis que s'establisquen per a la matrícula.
-        Taxonomia d'animals marins (principalment invertebrats).
A partir de l'endemà de la seua publicació les persones interessades tindran un termini de 5 dies hàbils per a la presentació de possibles esmenes.
CALENDARI: -        Del 7 al 28 de gener de 2013.
Admissió o matrícula en un programa de doctorat.3)
Vistes les reclamacions o transcorregut el dit termini sense haver presentat cap, es publicaran els resultats definitius.10.
Davant de les actuacions de la Comissió de selecció, podrà interposar-se un recurs d'alçada previst en l'article 114 de la Llei 30/1992, redactat d'acord amb la Llei 4/1999, de 13 de gener, en el termini d'un mes comptat des de l'endemà de les seues publicacions o notificacions.
Les o els aspirants que no posseïsquen la nacionalitat espanyola hauran de presentar fotocòpia del NIE, o si no disposen d'este últim, fotocòpia del passaport o d'un altre document del seu país d'origen que acredite la seua identitat, edat i nacionalitat.
3a.
57 de la Llei 7/2007, de l'Estatut Bàsic de l'Empleat Públic (BOE de 13 d'abril).
La Comissió vetlarà perquè queden garantits els principis de mèrit, capacitat i d’igualtat d’oportunitats i de tracte entre dones i homes, així com la igualtat d’oportunitats de les persones amb discapacitat adoptant en el procediment les oportunes mesures d’adaptació a les seues necessitats.9.
La instància està disponible en la següent adreça de la pàgina web de la Universitat, Servei de Selecció i Formació - Accés PDI-http://ssyf.ua.es/va/accesopdi/personal-investigador/convocatories-personal-investigador-contractat-temporal-investigador-doctor-investigador-col-laborador-i-investigador-en-formacio.htmlPodran presentar-se en l'oficina principal del Registre General de la Universitat o en les oficines auxiliars ubicades en les Secretaries de Centre i en la Seu d'Alacant, en el termini de 10 dies hàbils, a partir del següent al de publicació de la present convocatòria en el Butlletí Oficial de la Universitat d'Alacant (BOUA).Es podran emprar les vies establides en l'article 38.4 de la Llei 30/1992, de 26 de novembre, de Règim Jurídic de les Administracions Públiques i del Procediment Administratiu Comú (BOE de 27 de novembre) i, preferentment, a través de les Oficines de Correus, i en este cas la sol·licitud que es presente haurà d'anar en sobre obert perquè el personal de Correus puga estampar en ella el segell amb la data de presentació abans de la seua certificació.
Els resultats provisionals del barem, junt amb els criteris de valoració específics del mateix, es publicaran amb un termini de reclamacions establit per la Comissió del menys 3 dies hàbils.
Protecció de dades personals.
A la vista dels resultats de l'aplicació del sistema de selecció, i en cas d'evidenciar-se la inadequació dels mèrits del personal aspirant al perfil i objecte de la convocatòria, es podrà declarar motivadament la no adjudicació del lloc convocat.11.
Lloc de treball: Tècnic.
Altres definicionsS’incorporen en un annex algunes definicions que poden ser d’interès en l’aplicació d’aquesta normativa, sense perjudici d’unes altres. Disposició final.
(Pagues extra prorrateades en la mensualitat).
Per a la seua realització li'ls convocarà amb una antelació mínima de 4 dies hàbils.
Projectes i recursos obtinguts, fins a 0,25 punts.2.1.
Presentació de sol·licituds Les sol·licituds s’han de presentar d'acord amb les normes generals de procediment d'aquesta convocatòria.
Els directors de grups d'investigació competitius, segons la normativa de la Universitat d'Alacant, podran presentar la sol·licitud sense necessitat d’avals, mentre que els directors de la resta de grups d'investigació han de presentar la sol·licitud amb, almenys, l'aval d’un director de grup d'investigació competitiu o de 3 directors d'altres grups d'investigació de la Universitat d'Alacant, en què algun dels integrants figure com a investigador principal de projectes d'I+D+I de convocatòria pública i concurrència competitiva, exclosa la convocatòria de la Universitat d'Alacant, vigents i gestionats per la Universitat d'Alacant.
Cap grup d'investigació podrà sol·licitar o avalar més d'una sol·licitud (independentment de la modalitat sol·licitada).
Es valoraran les següents titulacions:· Doctorat en l’àrea de Biologia.
Requisits del personal aspirant.
Activitats de caràcter professional' s'acompanyarà, a més, de l'informe de vida laboral expedit per la tresoreria general de la seguretat social i els contractes de treball.
Recursos: Contra la convocatòria, les seues bases i tots els actes administratius es que deriven d'esta, que esgoten la via administrativa, pot interposar-se recurs contenciós administratiu davant de la  Sala contenciosa administrativa del Tribunal Superior de Justícia de la  Comunitat Valenciana en el termini de dos mesos comptats a partir de l'endemà de la seua publicació, de conformitat amb el que establix l'article 109 de la Llei 30/1992, de 26 de novembre, de Règim Jurídic de les Administracions Públiques i del Procediment Administratiu Comú, 6.4 de la llei Orgànica 6/2001, de 21 de desembre, d'universitats i 46 de la  Llei 29/1998, de 13 de juliol, Reguladora de la Jurisdicció contenciosa administrativa, i potestativament podran interposar recurs de reposició en el termini d'un mes comptat a partir de l'endemà al de la publicació de la present, davant del rector, de conformitat amb el que disposa l'article 116 de la Llei 30/1992, redactat d'acord amb la  Llei 4/1999, de 13 de gener.
Col·laborar amb el Vicerectorat de Tecnologia i Innovació Educativa en les accions que s'emprenguen per a la difusió d'aquest projecte.
El quart component està destinat a la realització de projectes específics durant l'any 2012 en determinades línies estratègiques establides pel Vicerectorat de Tecnologia i Innovació Educativa de la Universitat d'Alacant.1.
Excel·lent                                          9 punts            .
Activitats de caràcter profesional”, s'acompanyarà, a més,  de l'informe de vida laboral expedit per la Tresoreria General de la Seguretat  Social i els contractes de treball,  o certificat de serveis prestats, cas de ser ocupació pública.
-         No haver sigut separada o separat mitjançant expedient disciplinari ni trobar-se en inhabilitació absoluta o especial, d'acord amb l'art.
RESULTATS DEFINITIUS: 1 de juny, per la vesprada, al      Servei d’Alumnat i a la WEB      de la Universitat      d’Alacant.
REALITZACIÓ DE      L'ENTREVISTA PERSONAL: dia 28 de maig en les      diferents Facultats.
Tot això sense perjuí que s'utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
Directora del Servei de Relacions Internacionals.
- Els dinars i sopars que calguen es faran als restaurants concertats amb un menú especial.
No es podran fer traspassos a altres aplicacions pressupostàries.­        Així mateix, el/la coordinador/a serà el/la responsable de remetre a l'ICE una memòria econòmica en el format i terminis que li seran notificats oportunament.­        Els estudiants
El nombre de cursos es distribuirà en funció del caràcter dels cursos i de les necessitats d’infraestructura que requereixen i del calendari d'exàmens de la UA relacionats amb les temàtiques afins.
-          Posseir la capacitat funcional per a l'exercici de les tasques.
Nivell esportiu: - Esportistes de les seccions federades de la Universitat d'Alacant, amb les que competisquen en categories nacionals, en la temporada 2010-2011: 0,6 punts. - Esportistes de clubs amb conveni amb la Universitat d'Alacant, amb els que hagen competit en categories nacionals en la temporada 2010-2011: 0,6 punts.
En altre cas, la Comissió Electoral, d’ofici, adscriurà l’elector al cos i circumscripció menys nombrós d’entre els quals forme part.5.
-        Jornada: completa en horari de matí /vesprada.
EXEMPCIONS I BONIFICACIONS Només s'han d’aplicar les exempcions i les bonificacions al que es refereix l'article 148 del Decret Legislatiu 1/2005, de 25 de febrer, després de comprovar la documentació aportada com a acreditativa del dret a la bonificació o l’exempció que sol·liciteu.
Si heu fet un trasllat d'expedient des d'un altre centre universitari:Carta de pagament que demostre que haveu pagat les taxes de trasllat, emesa pel centre d'origen.2.4.
10ª. Notificacions a les o als aspirants: D'acord amb l'article 59.6 b) de la Llei 30/1992, de 26 de novembre, anteriorment referenciada, les publicacions detallades en aquestes bases, així com la informació d'altres actes que d'ella es deriven que requerisquen publicació, a l'efecte de notificació es realitzaran en el tauler d'anuncis de l'edifici de Rectorat i Serveis Generals i en l'adreça de la pàgina web del Servei de Selecció i Formació següent:       http://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/plazas-temporales/actualEn aquesta mateixa adreça es troba la resta d'informació general referent a la convocatòria i l'accés a tota la normativa i legislació esmentada.
REFERÈNCIA: I-PAS-41/11CONVOCATÒRIA DE LA UNIVERSITAT D'ALACANT PER LA QUAL S'OFERTA PER A COBRIR, AMB CONTRACTE TEMPORAL, UNA PLAÇA DE TÈCNIC  SUPERIOR PER AL PROJECTE “GAMO: SISTEMA DE GESTIÓ INTEGRAL DEL MÀRQUETING ONLINE PER A EMPRESES DE SECTORS TRADICIONALS” DE L'INSTITUT INTERUNIVERSITARI DE LLENGÜES MODERNES APLICADES (ILUMA).La Universitat d'Alacant, d'acord amb allò que s'ha establit en la seua Normativa reguladora de les convocatòries per a la selecció de personal d'administració i servicis contractat en règim laboral en els projectes d'investigació, disponible en la següent adreça de la seua pàgina web:http://ssyf.ua.es/va/seleccionpas/normativa.htmlaprovada per Consell de Govern de 22 de desembre de 2009 (BOUA de 15 de gener de 2010), i la resta de normativa general d'aplicació, convoca oferta pública per a cobrir lloc/s de treball, d'acord amb les bases següents:1ª     Nombre de places: Una. 2ª     Característiques de la plaça:-        Lloc de treball: Tècnic superior.
De conformitat amb el previst en l'acord de Consell de Govern de 26 de gener de 2010, pel qual s'aprova el Pla d'igualtat d'oportunitats entre dones i homes de la Universitat d'Alacant, es fa constar que existeix infrarrepresentación de la dona en la categoria d'investigador/a col·laborador/a.3.
Només podran ser considerats aquells mèrits obtinguts fins a la data en què finalitze el termini de presentació d'instàncies establit en la base 6.b) Entrevista personal, la finalitat de la qual serà la de valorar l'adequació del/de l'aspirant per a ocupar el lloc de treball oferit.
7ª.   Relació d'aspirants  admesos i exclosos: Finalitzat el termini de presentació d'instàncies, es publicarà la relació provisional d'aspirants  admesos i exclosos.
Experiència: a)
: Col·laborar en el projecte d'investigació “Nous materials per a dissipadors de calor: fabricació i caracterització de materials compostos de matriu metàl·lica i reforç mixt de dos materials de carboni” a través de la preparació i caracterització de materials compostos de matriu metàl·lica.
Article 24.
:-        Fotocopia del DNI.
Ajudes econòmiques.-Per a incentivar i facilitar la realització de les pràctiques, així com per a ajudar-li a sufragar les despeses que els poguera ocasionar, es concediran ajudes econòmiques als aspirants seleccionats, que s'abonaran durant el temps de durada de les mateixes, amb periodicitat mensual, la quantia de la qual estarà en funció de la dedicació de l'alumne:-          A temps parcial: 500€El dret al  percebo de les ajudes econòmiques a les quals s'ha fet anteriorment esment  quedarà  supeditat a la realització pels aspirants seleccionats  de les pràctiques assignades  en els termes i condicions  establits pel responsable de les mateixes, amb ple aprofitament i rendiment.
Durada: mínima 3 mesos prorrogables fins a un màxim d'un any.2.
A la instància s'adjuntarà
El temps d'estada en els cursos computarà al 50% com a llicència per estudis i l'altre 50% com a vacacions anuals del treballador.
- Premis als investigadors que tinguen arxivat el material d'investigació que haja obtingut un major nombre de descàrregues comptabilitzades al llarg de l‘any 2011.
La resta serà rebuda a partir de novembre de 2011, una vegada satisfetes les obligacions establides en la convocatòria i comprovat que s'han complit els requisits establits en el GITE corresponent i en la convocatòria.
Una vegada finalitzat el període d'execució de l'acció, les quantitats de l'ajuda que no s'hagen justificat s’han de reintegrar al Vicerectorat d'Investigació, Desenvolupament i Innovació.
Les resolucions seran comunicades en un termini màxim de 15 dies.
: Manuel Palomar Sanz
PERÍODE    DE  MATRICULACIÓ
En qualsevol moment del procés, es podrà sol·licitar a l'aspirant la presentació dels originals dels documents presentats i, si escau, de la seua traducció per intèrpret jurat.
: Col·laborar en el projecte d'investigació “Actuacions associades al Pla Nacional d'Investigació Científica, Desenvolupament i Innovació Tecnològica (I+D+i) 2008-2011 del Ministeri de Ciència i Innovació” a través de la  realització de labors relacionades amb la detecció, valorització, planificació i impuls en el desenvolupament de noves oportunitats de negoci sorgides de la investigació universitària i la promoció d'empreses de base tecnològica d'origen acadèmic.
RESOLUCIÓ DE 25 DE NOVEMBRE DEL 2010, DE LA UNIVERSITAT D'ALACANT, PER LA QUE ES FIXA EL PROCEDIMENT I TERMINI DE PRESENTACIÓ DE SOL·LICITUDS D'AVALUACIÓ DE L'ACTIVITAT INVESTIGADORA PER AL PERSONAL DOCENT I INVESTIGADOR CONTRACTAT CORRESPONENT A L'ANY 2010 A fi de possibilitar al personal docent i investigador contractat sol·licitar el reconeixement de la seua activitat investigadora, esta Universitat ha resolt obrir el termini de presentació de sol·licituds: Primer.
Les dades de caràcter personal aportats pels/per les aspirants quedaran inclosos en el fitxer automatitzat de Personal d'esta Universitat, que es compromet a no fer un ús diferent d'aquell per al qual han sigut sol·licitats, segons la resolució de la Universitat d'Alacant, de 17 de desembre del 2002, per la que es regula els fitxers automatitzats de dades de caràcter personal  (D.O.G.V. de 15 de gener del 2003).La Universitat d'Alacant informa així mateix, sobre la possibilitat d'exercir els drets d'accés, rectificació, cancel·lació i, si és el cas, d'oposició, que preveu l'article 5 de la Llei Orgànica 15/1999, de 13 de desembre, de protecció de dades; que han de ser exercits, per escrit, davant del/ de la  Gerent d'esta Universitat.13.
de places: Una2.
DESENA.
Comunicar a la Secretaria tots els canvis sobre el programa que puguen sorgir (horaris, professors/es, etc.)E) Assegurar la recollida de firmes de comprovació d'assistència en totes les sessions i revisar la llista de matriculats.
El model de sol·licitud també figura en l'adreça de la pàgina web del Servei de Selecció i Formació, referida en la base Vuitena d'aquesta convocatòria.
ENTRADA EN VIGOR Aquest procediment entrarà en vigor l’endemà de la seua publicació
56.1.d) de la  Llei 7/2007, anteriorment referida.6ª.   Presentació d'instàncies: Les instàncies estan disponibles en la següent adreça de la pàgina web de la Universitat, Servei de Selecció i Formació -  Selecció i Provisió PAS-:http://www.ua.es/va/servicios/syf/selecfor/plazas_temporales/actual/index.htmli en l'Oficina Principal del Registre General de la  Universitat (Edifici de Rectorat i Serveis Generals del Campus de San Vicente), i podran presentar-se en l'Oficina Principal del Registre General de la  Universitat o en les Oficines Auxiliars, situades en les Secretaries de Centre i en la Seu d'Alacant, en el termini de 10 dies hàbils, a partir del següent al de publicació de la present convocatòria en el Butlletí Oficial de la Universitat d'Alacant (BOUA).Es podran emprar les lleres establides en l'article 38.4 de la Llei 30/1992, de 26 de novembre, de Règim Jurídic de les Administracions Públiques i del Procediment Administratiu Comú (BOE de 27 de novembre), preferentment a través de les Oficines de Correus, en aquest cas la sol·licitud que es presente haurà d'anar en sobre obert perquè l'empleat de Correus puga estampar en ella el segell amb la data de presentació abans de la seua certificació.
-        Fotocòpia del títol acadèmic o resguard d'haver abonat els drets d'expedició que es requereix per a poder participar en la convocatòria (base 5ª).
7ª.   Presentació d'instàncies: Les instàncies estaran disponibles en    la següent adreça de la pàgina web de la Universitat:http://www.ua.es/va/servicios/syf/selecfor/impresos.htmli en l'Oficina    Principal del Registre General de la Universitat (Edifici de Gerència i Serveis Generals del Campus de San Vicent), i podran presentar-se en l'Oficina Principal del Registre General de la Universitat o en les Oficines Auxiliars, situades en les Secretaries de Centre    i en la Seu d'Alacant, en el termini de 10 dies hàbils, a partir del següent al de publicació de la present convocatòria en el Butlletí Oficial de    la Universitat d'Alacant (BOUA).A les instàncies s'adjuntarà: fotocòpia del DNI i del Títol acadèmic que es requereix per a poder participar en la convocatòria, juntament amb el currículo dels/es aspirants, que haurà de contenir documentació justificativa de tot l'exposat.
Els acords de la Comissió Electoral s’adoptaran per majoria simple.
GRAU DE FILOLOGIA CATALANA Es facilitarà un certificat acadèmic que dóna dret a l’obtenció del  Certificat de Capacitació i el Diploma de Mestre de Valencià a tots els  graduats en Filologia Catalana, atés que durant el Grau han acomplert i  superat els requisits que estipula l’Ordre.
I.1.4.
A la instància s'adjuntarà
Aquesta sol·licitud es presentarà en el Vicerectorat de Relacions Internacionals i Cooperació, que resoldrà sobre l’admissió.
En el cas que el director de la tesi no complira amb el requisit de vinculació contractual durant el període assenyalat, serà obligatòria la col·laboració d'un codirector o cotutor que complisca tal requisit.
L'alta es tramitarà prèvia presentació pels interessats en la Unitat de Convocatòries Públiques i Beques d'Investigació de la Universitat d'Alacant, dins dels 10 dies naturals anteriors al de la data d'incorporació, dels documents següents:a) Document d'acceptació de les obligacions com a beneficiari d'una beca, amb el vistiplau del tutor acadèmic i del director del departament o institut universitari d'investigació.b)
TÍTOL IV: Del règim de les sessions Article 34.
La Comissió, per a l'elaboració de la proposta d'adjudicació  sumarà les puntuacions obtingudes i  les ordenarà de major a menor, corresponent la proposta d'adjudicació a l'aspirant amb major puntuació.
Guies temàtiques, informació a l'usuari,   catalogació i classificació, formació d'usuaris i alfabetització   informacional.
ELABORACIÓ D’HORARIS I CALENDARI   D’EXÀMENS PER AL CURS 2011-2012        Els mesos   d’abril i maig 2011       (1)   Els exàmens de les assignatures sense docència s’ ajustaran a les dates d’ este calendari.
7ª.    Incompatibilitats:  El personal interessat únicament podrà presentar sol·licitud per a una de les places.
El nomenament dels membres es farà públic abans de l'acte de constitució.
Règim jurídic  Els processos d’accés a la Universitat per a majors de 40 anys que es convoquen per la Universitat d’Alacant es regiran pel que estableix el Reial decret 1892/2008, de 14 de novembre, pel qual es regula el procediment d’accés a la Universitat per mitjà de l’acreditació d’experiència laboral o professional, previst en l’article 42.4 de la Llei Orgànica 6/2001, de 21 de desembre, d’universitats, en la redacció donada per la Llei 4/2007, de 12 d’abril, i pel que disposa aquesta normativa.
Prèviament a la seua publicació en el BOUA, es remetrà als sindicats amb representació en la Mesa Negociadora de la Universitat perquè en un termini màxim de 4 dies hàbils formulen al·legacions.
Serà possible proposar cursos per a realitzar en les Seus de la  Universitat, atenent les temàtiques preferents de cadascuna.
Només podran ser considerats aquells mèrits obtinguts fins a la data que finalitze el termini de presentació d'instàncies establit a continuació.   b)      Entrevista personal sobre el treball a realitzar.
-        Titulació.
- Titulació específica   .
La informació referent a la present convocatòria i els actes que d'ella es deriven que requerisquen publicació, a efectes divulgatius, podran ser consultats en el “web” del Servei de Selecció i Formació de la Universitat d'Alacant, adreça:  http://www.ua.es/va/servicios/syf/selecfor/concursos/actual/index.html       9.
· Manteniment d'hivernacles.
Jornada: completa en horari de matí/vesprada.
Premis per categories: A, B, C.    Consistiran en:       - Diploma acreditatiu   - Un regal       8.2.
Tot això sense perjudici que s'utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
La Universitat d'Alacant informa així mateix, sobre la possibilitat d'exercir els drets d'accés, rectificació, cancel·lació i, si escau, d'oposició, que preveu l'article 5 de la Llei orgànica 15/1999, de 13 de desembre, de protecció de dades; que han de ser exercits, per escrit, davant el Gerent d'aquesta Universitat.
En tot cas, la durada del contracte estarà vinculada a la durada del projecte i a la seua disponibilitat pressupostària.
Tot això sense perjudici que s'utilitzi qualsevol altra via que es consideri oportuna.
La Geografia és, des d'antic, la disciplina que aborda aquestes qüestions, i ho fa a més, d'una manera més integrada.
Coordinar els diferents òrgans de l'Institut i executar les activitats que aprove el Consell General.
CAPÍTOL II   D’ELS ÒRGANS DE GOVERN UNIPERSONALS: EL DIRECTOR DE L’IIG       Article 18.
Adjudicació:    A la vista dels resultats de l'aplicació del sistema de selecció, i en cas d'evidenciar-se la inadequació dels mèrits dels aspirants al perfil i objecte de la convocatòria, es podrà declarar motivadament la no adjudicació de la plaça o places convocades.
RECURSOS       Contra la present resolució del rector, que esgota la via administrativa, es pot interposar recurs contenciós administratiu davant dels tribunals corresponents d’aquest ordre jurisdiccional, d'acord amb el que disposa l'article 46.1 de la Llei 29/1998, de 13 de juliol, reguladora de la jurisdicció contenciosa administrativa (BOE del 14 de Juliol), en el termini de 2 mesos comptadors des de l'endemà de la publicació.
3ª.   Retribució: 1.350,79 € bruts mensuals.
Beques: Certificació en la qual conste la data de concessió, període de gaudi, l'objecte de la mateixa i les activitats desenvolupades.
Podran participar en aquest concurs els aspirants que complisquen els requisits següents:  2.1.1.
Currículo académico: Para el primer apartado certificación académica en la que conste la media obtenida en la titulación correspondiente, y para el resto de apartados documentos acreditativos que recojan los extremos contenidos en cada apartado.
El recurso podrá interponerse ante el órgano que dictó el acto que se impugna o ante el rector como órgano competente para resolverlo.
”       -          Es podrà vincular la concessió de la beca a la superació dels estudis, la qual cosa haurà d’indicar-se expressament en la convocatòria.
En atenció a la complexitat orgànica i funcional de la UA, amb l’existència d’una estructura d’àmbit general (composta pels serveis centrals) i una estructura d’àmbit particular (composta pels centres i els departaments), s’estableix un conjunt de responsables i col·laboradors entre les diferents unitats de la UA i el Servei de Prevenció, de manera que es puga implantar de forma efectiva el Sistema de Gestió de la Prevenció de Riscos Laborals en cadascuna d’aquestes unitats, composta per cinc nivells d’intervenció, als quals s’assignaran les funcions i responsabilitats següents en matèria de prevenció de riscos laborals:    - Nivell 0 (N0): Servei de Prevenció, amb l’organització i competències indicades en el punt 2.1, les responsabilitats i funcions del qual són les definides en la Llei 31/95 de PRL i en el RD 39/97 Reglament dels serveis de Prevenció.
DOCUMENTACIÓ       És essencial una adequada conservació i arxiu de les dades i documentació rellevants sobre tota l’activitat preventiva desenvolupada.
- Quota de l’assegurança escolar obligatòria, i voluntària,si escau.
Les renúncies o les variacions, si escau, que els concursants vulguen fer constar respecte de l’elecció o ordre de preferència dels llocs indicats en la sol·licitud d’admissió, només es consideraran si s’han fet dins del termini de presentació de sol·licituds esmentat en el punt anterior.
EL VICERECTOR D'INVESTIGACIÓ,   DESENVOLUPAMENT I INNOVACIÓ                   Sgt.
Davant les actuacions de la Comissió de valoració, podrà interposar-se recurs d'alçada previst en l'article 114 de la Llei 30/1992, redactat conforme a la Llei 4/1999, de 13 de gener, en el termini d'un mes contat des de l'endemà al de les seues publicacions o notificacions.
Recursos (15%)   La puntuació per recursos s'obtindrà de l'aplicació de la fórmula següent:   l(r,k) = å ((recursos/nip))   on:   l(r,k) = índex de recursos obtinguts per investigació fora de la  Universitat d'Alacant en convocatòries públiques o mitjançant contractes d'investigació per l'investigador k i gestionats per la Universitat d'Alacant.
Biologia   cel·lular i molecular   5.
Les actuacions successives (llista d'admesos, proposta de resolució, etc.) es publicaran en el tauler d'anuncis del Rectorat de la  Universitat.
Resoldre, si escau, les reclamacions contra la proclamació provisional de candidats i fer-ne la proclamació definitiva.
En els set dies naturals següents al de finalitzar l’actuació de la Comissió, el secretari o secretària d’aquesta farà arribar a la Secretaria General de la Universitat la documentació del concurs, i la dipositarà per a això en el Servei de Selecció i Formació.
EXPERIÈNCIA INVESTIGADORA    ..................................................................................
b)
Beques: Certificació en la qual conste la data de concessió, període de gaudi, l'objecte de la mateixa i les activitats desenvolupades.
A l'efecte de l'apartat anterior, bastarà amb la presència del president i secretari, o dels seus substituts, i l'assistència de la tercera part dels membres de l'òrgan.
Comprovants originals de les despeses d’allotjament i de transport (factura de l’allotjament, bitllets del mitjà de transport -en cas de cotxe, tiquets de benzina, tiquets d’autopistes, i declaració d'haver realitzat el trajecte amb cotxe propi -).
Alacant, 19 de novembre de 2008       El Gerent,                Sgt: Rafael Carrillo Paños
4ª.   Objecte
A cada mòdul de permanència establit en l'apartat 6.2), se li assignaran les següents quantitats per a establir les dotacions pressupostàries corresponents:   a) Dotació máxima de 1.300 € per persona, per a sufragar les despeses de desplaçament.
Mèrits específics   C.1 Treball desenvolupat(**)   C.1.1 Nivell de complement de destinació   Es valorarà en aquest apartat l’experiència adquirida en l’exercici de llocs de treball amb determinats nivells de complement de destinació, segons intervals de la taula que es reprodueix a continuació, sempre que s’estiga almenys un any en cada tram.
Quan dos o més candidats obtinguen el mateix nombre de vots, es donarà preferència per a proclamar-lo com a membre del Consell de Departament al candidat que porte més temps vinculat a la Universitat d’Alacant al cos electoral pel qual ha presentat la seua candidatura.
Aquesta modalitat de matriculació està subjecta a les mateixes incompatibilitats i requisits previstos en els plans d'estudi per a les matèries troncals, obligatòries o optatives.
Composició                           SECCIÓ 3a: FUNCIONAMENT DELS ÒRGANS COL·LEGIATS                           Art.
Mandat del director del Departament   DISPOSICIÓ DEROGATÒRIA   DISPOSICIÓ FINAL            TÍTOL PRELIMINAR       Article 1.
: Manuel Palomar Sanz
Naturalesa   Art.
f-        Desenvolupar processos de qualitat en la docència i investigació i participar en l’avaluació de les activitats del seu personal docent i investigador i d’administració i serveis.
Valencià.
4ª.   Objecte
16: Elecció                            Art.
Data de proclamació definitiva de candidats.
Realització de mostreig en el mesolitoral i infralitoral de macroalgues i invertebrats bentónics mitjançant bussege amb escafandre autònom.
La Universitat d'Alacant convoca oferta pública per a cobrir quatre llocs de treball, d'acord amb les següents característiques:   Lloc de treball: Tècnic superior.
Mandat dels membres del Consell de Departament       Els membres del Consell de Departament elegits d’acord amb el Reglament electoral per a la primera elecció de consells de departaments, instituts universitaris d’investigació i els seus directors, aprovat pel Consell de Govern de la Universitat d’Alacant de 18 de novembre de 2004, continuaran exercint el seu càrrec fins al compliment del seu mandat.
I.4.
IV.4.1.
Tot això sense perjudici que s'utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
La dotació global d'aquesta convocatòria d'ajudes per a la creació de Xarxes Tecnològiques d'Innovació Educativa ascendeix a un mínim de 60.000 €.
- Contenir una guia per a la realització de l'experiment.
En ambdós casos, es complementarà amb una certificació de l'empresa en la qual conste la categoria i les funcions desenvolupades.
c)
El percentatge a finançar s'ajustarà al cost exacte de les partides sol·licitades.
- Altre tipus d'estades valorables segons el parer de la Comissió relacionades amb activitats docents o investigadores   Altre tipus d'estades semblants a les anteriors en les quals no es complisquen simultàniamente tots els requisits.
III.3.5.
Quan el nombre de representants a elegir que corresponga a aquest col·lectiu siga igual o superior al nombre d'àrees que componen el Departament, les àrees es constituiran a aquest efecte en circumscripcions electorals, i els representants es repartiran proporcionalment els membres d'aquest col·lectiu en cada àrea, assegurant un representant per àrea.
Instància on faran constar les consideracions següents:        ·       Composició de l'equip de treball, si n'hi ha, i responsable de la direcció del treball, que haurà de ser membre del PDI de la Universitat d'Alacant .       ·       Nom de les assignatures o activitats acadèmiques en què s'utilitzarà el material.
Formació: Certificació en la qual consten a més del títol del curs o cursos, el seu programa, la durada en hores i la data de realització.
Publicació dels annexos i informació general: Tots els annexos referits a aquesta convocatòria, així com la resta d'informació referent a la mateixa i als actes que d'ella es deriven que requerisquen publicació, a efectes divulgatius, podran consultar-se en la pàgina web del Servei de Selecció i Formació:  http://www.ua.es/va/servicios/syf/selecfor/plazas_temporales/actual/index.html.
Mandat del director del Departament   DISPOSICIÓ DEROGATÒRIA   DISPOSICIÓ FINAL_______           TÍTOL PRELIMINAR       Article 1.
Composició       1.
Competències       1.
Setena.
- Terminis i procediment de sol·licitud   Presentació de les sol·licituds: el termini començarà el 1 de octubre de 2007 i finalitzarà el 26 de octubre de 2007, tots dos inclusivament.
Una vegada complit aquest termini, la resolució sobre la reclamació estarà a la disposició de l'interessat a la Secretaria del departament, sense perjudici que la notificació s'efectue, si escau, per qualsevol altre mitjà establit per l'ordenament jurídic.
    Una representant de les estudiants, elegida per i entre elles.
f-    Elegir i remoure, si escau, els representants del Departament en les diferents comissions del centre o de la Universitat.
Les iniciatives informades favorablement seran elevades al Consell de Govern.
Tot això sense perjudici que s'utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
-      Elegir i remoure, si escau, el director de l’Institut.
c
Presentació d'instàncies
Cooperar amb els altres òrgans de la Universitat en la realització de les seues funcions.
Després de rebre la proposta de resolució, el rector emetrà la resolució corresponent i nomenarà el becari.
L'intent de causar qualsevol tipus de dany físic o lògic als recursos informàtics de la UA: equips, aplicacions, programes, documentació, etc.
2.2.4 Sobre l'ús de les infraestructures       a)
f-
g-
97.3 de l'Estatut de la Universitat d'Alacant, nomene a:       -       DIEGO CAZORLA AMORÓS, director de l’Institut Universitari de Materials.
Composició 1.
Experiència
- Coneixements d'informàtica.
Tot això sense perjudici que s'utilitze qualsevol altra via que es considere oportuna.
I.8.
: Les instàncies estaran disponibles en la següent adreça de la pàgina web de la Universitat: http://www.ua.es/va/servicios/syf/selecfor/impresos.html i enl'Oficina Principal del Registre General de la Universitat (Edifici de Gerència i Serveis Generals del Campus de San Vicente), i podran presentar-se en l'Oficina Principal del Registre General de la        Universitat o en les Oficines Auxiliars, situades en les Secretaries de Centre i en la Seu d'Alacant, en el termini de 15 dies hàbils, a partir del següent al de publicació de la present convocatòria en el Butlletí Oficial de la Universitat d'Alacant (BOUA).
Coneixement d'idioma anglès: Certificació dels Organismes de la Taula d'Equivalències continguda en l'Annex II d'aquesta convocatòria   5.
Criteris d'avaluació i selecció   Per a l'avaluació i selecció dels candidats s'aplicaran els següents criteris i barem:    a)     Expedient acadèmic corresponent als crèdits superats pel candidat en el primer cicle, fins a 2 punts.
Tots els requisits haurien de complir-se en el dia de finalització del termini de presentació de sol·licituds i mantenir-los fins al moment de la presa de possessió    en la plaça.
Resolució       Les sol·licituds seran avaluades per una Comissió avaluadora formada pel Vicerector d'Investigació, Desenvolupament i Innovació, el Director del Secretariat d'Instrumentació Científica i Tecnologia i el Director del Secretariat de Promoció i Desenvolupament Institucional de la Investigació.
El president convocarà la Junta Electoral de l’Escola en els casos i d’acord amb les previsions contingudes en aquest Reglament.
Una vegada feta la proclamació provisional de resultats, dins dels dos dies lectius següents, podran presentar-se reclamacions davant la Junta Electoral de l’Escola.
c)
http://www.ori.ua.es/bancaixa/conva.asp.
Confecció de la borsa: Es compondrà seguint l'ordre descendent de la puntuació total obtinguda per cada candidat en les dues fases, sempre que s'haguera arribat a el mínim descrit en la prova.
Currículum acadèmic: Per al primer apartat certificació acadèmica en la qual conste la mitjana obtinguda en la titulació corresponent, i per a la resta d'apartats documents acreditatius que arrepleguen els extrems continguts en cada apartat.
Els membres que discrepen de l'acord adoptat podran formular vot particular per escrit en el termini de quaranta-vuit hores, que s'incorporarà al text aprovat.
Jornada: 35 hores/setmana en horari de matí.
e-     Cooperar amb els altres òrgans de la Universitat en la realització de les seues funcions.
Competències   Corresponen al Consell de Departament les competències següents:   a-     Elaborar i aprovar la proposta de Reglament de règim intern, així com la modificació d’aquest.
i-
g-
l-       Termini de presentació de reclamacions contra l’acte de la proclamació provisional de candidats electes.
El subdirector cessarà en el seu càrrec a petició pròpia, a proposta del director o quan concloga el mandat d’aquest.
Aquesta acta serà signada per tots els membres de la Mesa.
SECCIÓ 3a: SECRETARI DEL DEPARTAMENT       Article 20.
La Universitat d'Alacant, d'acord a l'establit en el artº 17.3 del Decret 33/1999, de 9 de març, del Govern Valencià (DOGV del 20 d'abril), convoca borsa de treball per a cobrir amb contractes temporals llocs de treball amb el perfil que s'inclou, amb les següents característiques:       Lloc de treball: Oficial C 14 20.
A més dels drets establits en el Reglament per a la promoció i suport a l'esportista universitari, tots els universitaris integrats en l'esmentada convocatòria tindran dret a ajudes econòmiques, les quals aniran destinades prioritàriament a despeses de matrícula, transport, allotjament, desplaçament i material (esportiu, docent i informàtic), com també qualssevol altres que es pogueren establir.
Article 3.
Les disminucions de jornada previstes en aquest article són incompatibles entre si, i en el cas que els dos membres de la parella siguen treballadors de la Universitat, solament podrà beneficiar-se’n un dels membres.
A l’efecte d’establir quòrum per a la vàlida constitució de l’òrgan i les majories per a l’adopció d’acords, es considerarà present el membre que n’haja exercit la delegació, i s’atorgarà eficàcia al vot que per ell emeta, si escau, el membre delegat.
L’aprovació de la proposta de reforma del Reglament requerirà un quòrum qualificat de la majoria absoluta dels membres del Consell de Departament.
Règim jurídic i funcionament dels òrgans col·legiats               CAPÍTOL II: ÒRGANS UNIPERSONALS                           SECCIÓ 1a: DIRECTOR DEL DEPARTAMENT                           Art.
Proposar, si escau, la constitució de seccions departamentals.
DISPOSICIONS TRANSITÒRIES       Primera.
Termini de presentació de reclamacions contra l’acte de proclamació provisional de candidats.
Membres representants dels diferents      col·lectius, que constituiran el 25 per 100 restant, d’acord amb la      distribució següent:    §         10 por 100 elegit per i entre el personal docent i investigador no doctor i els becaris d’investigació.
En cas de vacant, absència, malaltia o altra causa legal, les funcions del director seran assumides pel catedràtic d'universitat que acredite més antiguitat com a tal.
No obstant això, a l'alumne que sol·licite beca se li emetrà una carta de pagament perquè l’abonen en efectiu sense que hi haja possibilitat de domiciliació bancària.
Experiència profesional: màxim de 40 punts sobre 100      3.
d)     Dirigir l'execució del pressupost i les activitats del Consell d'Alumnes i donar el vistiplau a totes les operacions comptables i administratives de l'organisme.
Projectar les seues activitats en l’entorn social.
Els subdirectors col·laboren amb el director en el govern i la direcció del centre, ocupen totes les funcions que li siguen assignades o delegades per aquest i el substitueixen en cas de vacant, absència o malaltia.
: Col·laborar en el projecte d'investigació “Transport electrònic en nanoestructuras: nanocontactos, nanotubos i molècules orgàniques (NAN2004-09183-C10)”
RESOLUCIÓ RECTORAL DE NOMENAMENT DE DIRECTORA DE L'ESCOLA UNIVERSITÀRIA DE CIÈNCIES EMPRESARIALS “GERMÀ BERNÁCER”           Celebrades les eleccions a director de l'Escola Universitària de Ciències Empresarials “Germà Bernácer” de la Universitat d'Alacant i, efectuada la proclamació definitiva per la Junta Electoral del candidat electe, en virtut de les competències que em són atribuïdes per l'article 84.1 de l'Estatut de la Universitat d'Alacant, nomene CARMEN MARTÍNEZ MORA, directora de l'Escola Universitària de Ciències Empresarials “Germà Bernácer”.
k)
d) Qualsevol altre que es derive de la legislació vigent.
Les comissions, quan no siguen presidides pel rector, seran dirigides pel president.
Conèixer, coordinar i difondre les activitats investigadores dels membres del Departament   q-      Fixar els criteris per a avaluar i supervisar, si escau, l’activitat investigadora dels seus membres.
Règim de sessions de la Comissió Permanent del Consell de Departament    La Comissió Permanent del Consell de Departament es reunirà tantes vegades como siga necessari, a instància del director o quan ho sol·liciten, almenys, una cinquena part dels seus membres.
Establir les necessitats de personal i materials que siguen necessàries per al desenvolupament de les activitats del Departament, i gestionar els espais i mitjans materials de què dispose.
Secció III.
ARTICLE 15: Publicació i difusió del cens electoral    1.
Correspon a la Junta de Facultat les competències següents:    a) Aprovar les directrius d'actuació del centre, en el marc de la programació general de la Universitat.
o-
Data de proclamació provisional de candidats electes.
La Comissió Electoral resoldrà les reclamacions en el termini de dos dies lectius i proclamarà de forma definitiva els elegits                   SECCIÓ 2a: COMISSIÓ PERMANENT DEL CONSELL DE DEPARTAMENT       Article 10.
El cens electoral podrà ser impugnat davant la Junta Electoral de la Facultat durant el període d'exposició pública, que en cap cas serà inferior a cinc dies lectius.
Article 42.
