La senyora vicepresidenta primera:
Com sempre.
I continue en el 5, en el 6 i en el 7; i li ho vaig a dir clarament.
Es va reunir per fi el divendres passat, però clar, perquè se reunira el Consell Valencià de Cooperació va fer falta que Esquerra Unida ho reclamara en aquest ple, que Esquerra Unida vinguera ací a fer una interpel·lació al conseller per a dir-li que se reunira ja el Consell Valencià de Cooperació.
387 ajudes per un import de 4,75 milions d'euros.
Aquesta és la línia que segueix la proposta que es presenta avui, en aquest parlament, ja que la transformació de la nostra economia passa també per la nostra mobilitat, pels nostres hàbits i també per la nostra manera de viure el dia a dia.
(Aplaudiments)
(Aplaudiments)
caiga quien caiga
(La senyora presidenta desconnecta el micròfon de la trona)
Però, resulta que s'inverteixen estos diners i no engruixin les pensions, sinó sols eixa aportació.
Queda aprovada.
Molt bé.
Un segon, senyoria.
La senyora vicepresidenta primera:
Yo no sé si, como dice usted, Andalucía va a organizarse como ella quiere y a partir de ahí el único río existente en España será el Guadalquivir y subsidiariamente el Guadiana.
Però tampoc, senyor vicepresident, em sembla que res tenen a vore amb Egipte o amb Dinamarca.
Moltes gràcies, senyora presidenta.
A ustedes, que se desviven por cualquier animal, les preguntamos: ¿no merece un niño no nacido mayor atención por parte de ustedes que el huevo de un avestruz, por ejemplo?
Mire, si vostés no volen fer accions polítiques útils i pròpies del segle XXI i ens porta una resolució calcada a un Nodo dels anys seixanta, el problema és seu, no és nostre.
Por tanto, nos alegramos de esta prórroga, pero sin embargo nos encontramos con un programa del Imserso que, en palabras también del propio secretario autonómico la semana pasada en la comisión de industria de estas Corts, está desactualizado, es insostenible y es ineficaz, incluso lo llegó a llamar rancio.
Moltes gràcies.
No podem obviar que amb la nova PAC, senyories, cada vegada el sector agrari necessita més tindre un registre identificatiu de les explotacions fructícoles per poder ser beneficiàries de les ajudes comunitàries.
Gràcies.
(Rient) En cualquier caso, son ellos los que consideran muy grave el recorte, ¿sabe? Y nosotros también lo consideramos grave.
Senyories, per favor.
Y yo les he demostrado que por población, puesto que ya tenemos uno en la Vila, la ciudad, a nuestro entender, más adecuada, la que reúne mejores condiciones.
El Pla d'acció territorial que han tret del litoral el que ens ve a dir és que s'acabe d'una vegada per totes d'ocupar el poc sòl que ens queda al litoral, el poc sòl que ens queda al litoral.
Vosté sempre ha defensat una taxa turística municipalista i nosaltres entenem que hi ha partits que encara han de madurar la seua idea sobre la taxa turística.
El senyor president:
(Aplaudiments)
Un romanent de tresoreria de 1.
No s'actua com caldria, perquè, clar, el que vol evitar-se és danyar els interessos de les indústries importants, donant-los temps perquè puguen corregir les seues deficiències.
El problema és que vosté van fer el PIR i després van canviar de model, i l'entitat de residus, com a entitat pública, com a entitat de dret públic, ja no els interessava.
No va a haber ni una sola forma para la cual nos saltemos el Plan de saneamiento que tenemos en vigor.
Eixa és la realitat.
O siga, vosté no parla de res del que ens està ocupant ací.
Vosté, exactament com l'any passat, deia que era una llei d'acompanyament, perquè la vinculava a la llei de pressupostos, que no anava a cobrir els objectius que el govern deia.
Si han cambiado de opinión, dígalo, y entonces modifiquemos la situación.
Però el que, és clar, també és immoral i és injusta, en este cas, que vosté prenga la decisió de gravar les persones amb menys recursos i de castigar les persones amb menys recursos.
(Veus) Sí, ¡sí! , això, sí,.
Que segur.
La senyora vicepresidenta primera:
El senyor president del Consell:
La senyora vicepresidenta primera:
Tinc ací, per exemple, el fenomen que té vosté de portaveu, que és Joan Baldoví, de Sueca, que, per exemple, li dedica el 43% només al pressupost de personal, quan la mitjana està en un 36 i que el recomanament és un 33.
¡Ni una!
La senyora Sánchez Cortés:
També m'agradaria saber quin tipus de coordinació contempla el Consell amb les entitats que encara tenim.
El senyor vicepresident primer:
I esta, 2016-2017, vam concedir més de 1.
Val.
El senyor president:
Pero ustedes, en su infinita ignorancia, permitieron que sus compañeros de gobierno se mofaran del Tribunal Superior de Justicia de la Comunidad Valenciana.
I té molts temes per a poder parlar, senyor Ferraro.
¿Ustedes lo creen?
Vostés fan esmenes de campanari.
Els seus fills han donat classes en barracons?
El senyor Cardona i Pla:
Això no és un riu.
(Remors) Senyories, comença la votació.
, ningú, el mateix conseller, tots els consellers doncs estem moltes vegades angoixats, estem angoixats.
Miren, senyors diputats, feia falta una llei.
No, no.
No, no, si voy a hablar de zombis, voy a hablar de zombis, voy a hablar de zombis.
S'alça la sessió.
(Aplaudiments des d'un sector de la cambra)
A mi el gran poeta, malauradament desaparegut fa poc, Rafael Alberti i Núria Espert ­és una anècdota i demane perdó si és una pedanteria­ m'han signat un autògraf en el camerino del Teatre Principal, que ja existia, que té cent anys d'història.
Nosaltres, un dels problemes que pensem que estan apuntats i que encara no estan suficientment resolts, encara que estan apuntats per la normativa ja, per la legislació valenciana, és el tractament de les dejeccions i dels residus orgànics dels animals.
I complementàriament a això, creu la Conselleria de Sanitat que aquesta mesura contribuirà de manera efectiva al control de la despesa farmacèutica perquè puga implantar-se a curt o a mitjà termini?
Y con todo esto nos encontramos con la realidad.
Moltes gràcies, senyor Clemente.
027 places noves.
» Pues mire, está bien, está bien, que intentemos reforzar y proteger todos los recursos, pero estaría bien que llamara en Andalucía, porque en el presupuesto del 2019 el nuevo gobierno del PP y de Ciudadanos acaba de meter un hachazo del 26 % a la partida de inversiones judiciales en la comunidad de Andalucía.
Y, si no es así, explíqueme qué peso tiene usted y qué peso tiene la conselleria de sanidad en este botànic que, como le he dicho, la señora Oltra se cree con el lujo de pedir que se recorte.
Per a mi, que encara tinc un salari que dóna per a arribar a fi de mes, no és tan cara, però açò, incloure eixa odontologia en la cartera de serveis, és també fer política d'igualtat entre totes i tots.
¿Por qué permite que se le exija al personal sanitario el requisito lingüístico?
¿Cómo va a pagar todo lo que usted ha dicho que van a hacer en esta legislatura?
Ustedes han dado bandazos con respecto a los planes de choque y planes de autoconcierto.
Usted ha venido hoy a engañar al pueblo valenciano, como ya lo hizo hace cuatro años.
Yo espero que a lo largo de la legislatura tengamos ocasión.
Tendremos obstáculos, como le dije anteriormente, piedras en el camino, pero no nos vamos a rendir nunca, obedeciendo el mandato de la ciudadanía.
No es el último; bueno, es el penúltimo, estamos muy bien… De verdad, ¿no le parece preocupante esa posición?
Hoy en día, hay más de 500.
(Aplaudiments) El senyor president: Moltes gràcies, senyor Ciscar, però de moment sóc el president de les Corts.
Usted está rodeada de juristas.
No dubte que vosté farà tot el possible per defensar en el consell interterritorial que açò siga una oferta també, una opció també per a la resta de territoris.
Pero se han hecho muchas más cosas.
Claro que hemos avanzado, pero todo lo demás que está en proyecto y ustedes, si alguien sabe de administrativo, sabe que el plazo medio para la licitación de proyectos y ejecución de obra está en una media entre tres años y tres años y medio.
El pasado febrero la nombraron candidata y desapareció la consellera Barceló, apareció la candidata Barceló.
Ustedes han dado bandazos con respecto a los planes de choque y planes de autoconcierto.
Como puede imaginar y como ya he hablado, voy a hablarle, en primer lugar, de las listas de espera, el mayor estandarte del fracaso de la gestión de su conselleria y seguro me dirá que estoy exagerando, y tal vez podría estar haciéndolo, pero no, las cifras hablan por sí solas.
Mire, señora Vega, cuando ustedes juraron en esta cámara su cargo de diputados, me llamó la atención que lo hiciera poniendo su mano encima de la Constitución.
Y sí, asentó los fundamentos de los cambios urgentes que había que abordar.
(El president colpeja amb la maceta) Compareixença de la consellera de Sanitat Universal i Salut Pública per a informar sobre les línies generals de la política que portarà a terme la conselleria, sol·licitada a petició pròpia (RE número 1. 798) El senyor president: Passem al punt sext de l'ordre del dia, que és la compareixença de la consellera de sanitat, a la qual donem la benvinguda.
Desde mi grupo no consentiremos que se toque un céntimo de ese presupuesto que tiene sanidad, de la que ustedes tanto alardean y que dicen que paulatinamente han ido aumentando, simplemente porque a la señora Oltra le apetezca recortarlo.
La bolsa de empleo temporal será abierta y permanente para agilizar la actualización de méritos y la contratación en igualdad de condiciones.
Això bàsicament passava al mateix temps que les assegurances privades pujaven.
Lo que nos obligará a transformar paulatinamente el sistema sanitario, conservando los principios de universalidad, igualdad, libertad, cohesión social, solidaridad, eficiencia e inclusión.
Y permítanme en este punto agradecerles a los sindicatos por el apoyo, la colaboración para la consecución de estos derechos del personal sanitario.
Només cal veure la fotografia de la inauguració de l'any judicial per a saber de què estem parlant.
aún queda mucho por recorrer.
En nom del Grup Ciudadanos, té la paraula la il·lustre diputada Yaneth Giraldo.
De ahí que les comunique que en estos últimos meses, desde que empezó esta legislatura, se nos ha transmitido que es necesaria la implantación de la EGC, enfermería gestora de casos, en todos los centros de salud, para atender las enfermedades crónicas, y es algo que está (inintel·ligible) …
Antes de final de año, presentaremos un plan de actuación integral para la reducción de los tiempos de espera.
Ese infierno que han retratado algunos, algunos que han estado sobreactuando al más puro estilo Spiriman, aquel de Andalucía que no hemos vuelto a oír desde que gobierna el Partido Popular.
Yo sé que usted lo sabe, sé que usted lo va a hacer, sé que se va a dejar la piel, que lo va a seguir haciendo.
(El president colpeja amb la maceta i tanca la sessió a les 18 hores i 34 minuts)
Y no lo digo yo, lo dice el papa Francisco.
con el plan estatal.
(Aplaudiments) Miren, es que es todo muy previsible.
El govern del Botànic I, vosté, pot traure pit de la compensació del copagament, una situació infame instaurada en temps del Partit Popular, i que feia que persones, especialment les més vulnerables, hagueren de repagar els medicaments.
Si todos los argumentos son como lo del Hospital de la Vega Baja, señora Barceló, acabe el debate ya.
Mire, señora Barceló, en otras áreas los recortes son limitativos de derechos pero en sanidad los recortes matan, señora Barceló.
Extenderemos la cirugía menor ambulatoria en los centros de salud.
Pero además, pusimos en marcha el plan de dignificación de infraestructuras, con una dotación de 386 millones de euros, y esto ha representado la actuación en más de tres mil setecientas infraestructuras sanitarias.
Y si entre 2015-2019 lanzamos tres convocatorias para la reforma, rehabilitación y ampliación de consultorios auxiliares, esta legislatura vamos a lanzar tres nuevas convocatorias.
La senyora vicepresidenta primera: Disculpe, honorable consellera.
No me voy a extender en todos esos derechos que se han obtenido, pero fijaré dos por ser rápida, porque tengo poco tiempo: el grado de la carrera profesional de mayor nivel para el personal interino y el personal fijo, la equiparación salarial con el resto de facultativos especialistas a los facultativos de centros de salud sexual y reproductiva.
¿Cómo puede manchar el nombre del instituto de investigación de La Fe que está en estos momentos en proceso de acreditación y que está a la vanguardia de la investigación?
El senyor Zaplana López: …esta legislatura, 8.
Vega, perdón, Vega.
En la seua representació, la il·lustre diputada Yaneth Giraldo.
En Vox consideramos que la sanidad debe proteger al más débil y vulnerable.
És el torn del Grup Parlamentari Ciudadanos.
La setmana passada vaig pagar una factura del dentista de Núria, té set anys, jo tire molt dels meus fills, és la meua potència vital i els gaste prou, i tots saben que són cares.
Conselleres, consellers, diputades, diputats.
Señora Barceló, como usted bien ya ha dicho, hay que consolidar el cambio y avanzar por él, haciendo mucho más fuerte el sistema público.
Y le recuerdo otra frase: «Los países tienen derecho a regular sus flujos migratorios», y esa es frase del papa Juan Pablo y del papa Benedicto.
(Aplaudiments) Ahí tiene, 127 consultorios.
Publicamos 2016, 2017, 2018, ahora se publicará el 2018.
Tendremos obstáculos, como le dije anteriormente, piedras en el camino, pero no nos vamos a rendir nunca, obedeciendo el mandato de la ciudadanía.
Encara està per vore qui llig els articles més enllà del titular, de veres.
Gracias.
Mire, señora Barceló, yo soy abogada de profesión.
Aproveche su tiempo para aclararlo, porque nos está costando bastante dinero a los valencianos seguir recibiendo el servicio fuera de contrato.
(Aplaudiments) Mire, por mucho que griten y que escenifiquen, la realidad es que no cambia.
En nom del Grup Ciudadanos, té la paraula la il·lustre diputada Yaneth Giraldo.
En nom del Grup Ciudadanos, té la paraula la il·lustre diputada Yaneth Giraldo.
(Aplaudiments) El senyor president: Moltes gràcies, consellera.
(Remors i veus) Senyories, per favor, per favor, senyories.
Segons els seus propis comptes, La Generalitat deixarà d'ingressar enguany vore mil sis-cents milions d'euros, una quantitat que suposa més del 10% del pressupost total de despeses previst per La Generalitat i que, si s'ingressara, permetria al pressupost disposar de 887 milions d'euros més que l'any passat, és a dir, en compte de caure un 4,7% augmentaria un 5,3%.
El senyor Torró Gil:
(Aplaudiments)
¿Això és el que vosté està fent?
Té la paraula el síndic del Grup Parlamentari Socialista, el senyor Luna.
Gràcies, senyor Giner.
(Aplaudiments)
Quan vullga, senyoria.
Per a continuar amb la formulació de la pregunta, té la paraula el senyor Llanos.
Per tant, jo crec que una cosa que no ha dit vosté -i jo li demanaria- és que si la conselleria sap la quantitat que ens pot pertocar en este model.
D'on han d'eixir els recursos per a fer front a les despeses que suposen les mesures que plantegen?
(aplaudiments)
Han fet vostés alguna gestió perquè la Ford pague i tinga el seu domicili fiscal ací?
Tenim hospital en Torrent?
(Aplaudiments)
Altres esmenes, finalment, demanen línies sobre VOP i VPT, que són figures que ja no existixen en el pla de la vivenda, són del pla antiu.
Per exemple, aquests dies eixia una vegada més en la nostra comarca de què jo sóc veí i habitant que l'hospital de la Safor estos dies ha hagut de posar llits C, és a dir, el tercer llit en l'hospital per problemes de gent.
Ho estan fent totes les comunitats autònomes, Madrid, que és de vostés, està fent-ho, i altres també.
Llegaban a la fábrica desde todos los puntos de la ciudad y de la comarca de L'Alacantí, casi siempre andando, de San Vicente, de San Juan y de Mutxamel, incluso de Elche y de Crevillente, trazando caminos que eran llamados «de las cigarreras».
No obstant això, em pareixen estupendes les dos esmenes, i si són acceptades per la totalitat, doncs estarem molt gustosos d'incloure-les en la proposició, perquè l'única cosa que significaria al meu criteri és abundar que els controls foren encara majors.
En conseqüència, pensem que és imprescindible insistir que els quinze estudien i adopten les decisions financeres i pressupostàries pertinents per a fer front a aquest problema que sorgeix després de la decisió d'admetre la incorporació de nous països en la UE, en la Unió Europea, a partir de 2004.
Senyor conseller.
Moltes gràcies, senyor president.
De l'existència de 50.
Si vosté al taxista li haguera dit les coses que passaven, haguera tingut la vergonya de dir-li: «Mire, yo me subí el sueldo, lo que llamo yo subida de sueldo, en el Ayuntamiento de Valencia, del 2 %, aquí no lo hago».
No, mire, no, es que ahora gobernamos, y ahora ya hemos prometido, estamos gobernando y ahora ya no vamos a cumplir nada.
El senyor president:
Clar, també fa una miqueta se mos ha dit, i a la millor se mos tornaria a dir ara mateix, que és que això, si l'herència és de 499.
Aixina també esta llei reconeix la labor i l'esforç dels gestors i els docents dels 13 centres de la Comunitat Valenciana
Té la paraula la il·lustre diputada, senyora Noguera.
Avui la competència que hi ha dels països asiàtics i dels països sudamericans fa impossible mantindre l'actual estructura de la indústria tèxtil.
Este és l'últim pla d'igualtat, que és del 2011 al 2014, crec que cal reconéixer un mecanisme innovador important que és que totes les conselleries tinguen unitats d'igualtat, però sense un institut de les dones autònom que contribuïsca a assegurar que cada una d'eixes unitats d'igualtat realment vertebre de forma transversal les polítiques, si no tenim eixe organisme autònom, almenys hauran de tindre un pla d'igualtat -que en el Partit Popular estava però en l'actual Consell no està- que contribuïsca que eixes unitats d'igualtat realment funcionen.
como el nuestro, porque evidentemente es el gobierno de toda la comunidad.
O bé directament la privatització d'àrees essencials.
Suspenem fins a eixa hora.
Puertas cerradas, mentiras y más mentiras.
De fet, creiem que ambdues coses són objectius incompatibles, ja que la major part dels problemes que afecten els productors són responsabilitat de la indústria transformadora i de les pròpies cadenes de distribució.
El senyor Llanos Pitarch:
Afegeix, a més a més, una pregunta crucial: ¿qui té la capacitat per contar eixa única història?
La senyora Quiles Bailén:
(Se suspén la sessió a les 13 hores i 14 minuts)
I clar, nosaltres hem fet una sèrie d'esmenes, que jo m'imagine que les esmenes que fem mosatros no són per a què li agraden a vostés, són per a corregir textos de lleis que ens pareixen negatius.
(Veus)
En els altres temes ambientals, com eixa competència ja no és una competència exclusiva d'Europa, lamenta l'informe no poder entrar més a fons, no perquè no n'hi haja problemàtica, sinó perquè eixos temes, les competències, ja no són tan clarament exclusivament europees.
I ara, per a fixar posició, en nom del grup Parlamentari Socialista, té la paraula l'il·lustre diputat David Calvo, per un temps màxim de tres minuts.
I, si han de dirigir-se a algun membre de la mesa, se dirigixen a algun membre de la mesa, però no al president que està presidint els debats i no em deixen que seguixca els debats.
El que s'ha fet a Catral jo crec que és una autèntica barbaritat, des del punt de vista del que és entendre les institucions democràtiques.
582 indults de l'any 1988 i els 1.
El resultat de la votació és: 38 vots a favor, 33 en contra, cap abstenció.
Per això, jo crec que ni la consellera ni vostés poden estar orgullosos dels efectes que dotze anys de polítiques de vostés han produït en el camp valencià.
Perquè és una cosa d'allò més normal i que crec que tots, tots, del primer a l'últim, en esta cambra hauríem de recolzar.
I hem posat en marxa, efectivament, una llei d’integració dels immigrants i dels estrangers, que estem elaborant-la, i estem elaborant-la en col ·laboració amb els col·lectius d’immigrants i les associacions representatives dels immigrants, precisament perquè esta llei, quan arribe a estes Corts, tinga un consens més que acceptable i no puga vosté tornar a dir ací que està fent-se d’esquenes a la societat civil o a les organitzacions representatives dels immigrants, perqu è això no és cert.
Per això tot el suport del meu grup parlamentari a la companya Mónica Oltra que hui està lluitant contra la intolerància als tribunals, als jutjats.
Hem fet esmenes a tot.
Honorable senyor conseller.
109 persones en les seues cases, en terminals que conforme déiem abans estan funcionant i funcionen adequadament.
(inintel·ligible)
Per exemple, a l'hora de definir què és un arxiu es dediquen sis línies, i d'eixes sis línies u no sap què és un arxiu, perquè estes sis línies diuen que s'està on.
Este gobierno no copia nada, este gobierno no copia nada y menos lo que ustedes hacían.
El senyor president de les Corts Valencianes:
O és que les empreses privades són hermanitas de la caridad que venen ací a prestar els serveis amb pèrdues?
…dejando que les manipulen sin ninguna conciencia.
(Remors) I per això, i per això.
La senyora vicepresidenta primera:
Mire vosté, el problema que afecta al sector de la ceràmica en allò que s'indica per part de la problemàtica de la contaminació, és un problema certament en què compartim eixa preocupació que vosté assenyala, però jo crec que hem de fugir d'una alarma social que a més no es dóna.
Però com, evidentment, el tema de l'escola pública, no és dels seus, sabem que no tindrà el recolzament que nosaltres pensem que hauria de tindre.
Bueno, claro, siempre me quedará el sector privado y pagarme un seguro médico, si puedo costeármelo.
Té la paraula la il·lustre diputada María José Ferrer.
No ha parlat de les beques de transport, per exemple, de les quals es beneficien pràcticament 21.
Cal un Consell amb una bona gestió i crec que inclús això no és suficient, perquè necessitem un Consell amb una.
Doncs, escolte! , diu vosté que no ha parlat amb ningú; però és que vosté no està en este món.
Estos acords que vostés ara vulneren, que vostés ara vulneren sí que es van prendre amb l'adequat consens.
Negoci assegurat, senyories, perquè, pel contrari, la conselleria no invertiria més de sis milions -que vénen a ser uns quatre-cents milions d'insectes mascles estèrils- per a estes 150.
Anem a començar les votacions corresponents a les esmenes i seccions que han segut debatudes este matí completes.
(Aplaudiments i remors)
(Veus)
¿Lo saben ustedes, señores de Podemos?
Pero, mire, yo lo único que le puedo decir es que la persona más honrada que conozco yo en mi vida es Ximo Puig.
(Aplaudiments) Li he llegit abans, senyor Fernández, el que deien vostés en la compareixença del senyor Manuel Illueca en la comissió d'economia.
Pues mire, no es una operación pancatalanista.
Dos meses, Consell Jurídic Consultiu, incluido.
L'emergència climàtica ens preocupa a nosaltres, als que viuen de la terra, (veus) als que dia a dia han de respirar de l'aire més contaminat de les zones perifèriques.
¿Qué han hecho algo mal?
(Aplaudiments) Esto, señorías, no es casualidad, es causalidad.
Té sentit investigar allò sobre el que no es té informació, però en juliol va comparèixer el director de l'Institut Valencià de Finances, va aportar tota la informació i va respondre a totes les seues preguntes en la comissió d'economia.
Aquí había épocas que si la Ser criticaba a alguien del PP, entonces le quitaban la subvención (inintel·ligible) … y tenían que irse a pleitear.
Pero es más, según la información de la que disponemos, esto no es una operación única.
El senyor president de les Corts Valencianes: Moltes gràcies, senyor Mata.
Té sentit investigar allò sobre el que no es té informació, però en juliol va comparèixer el director de l'Institut Valencià de Finances, va aportar tota la informació i va respondre a totes les seues preguntes en la comissió d'economia.
Ni asturianista, ni de… Perdón, de Cantabria, ni de.
Con esta quita del Instituto Valenciano de Finanzas, se habría favorecido al grupo mediático más importante de la Comunidad Valenciana, Editorial Prensa Ibérica, que es la propietaria del Levante en Valencia, de Mediterráneo, en Castellón y de Información en Alicante, casualmente favorables al señor Puig, al partido y tendencia política que representa.
Despesa invertida en atenció primària bàsica.
I ho anem a fer, com tantes altres coses, amb una aliança amb els ajuntaments.
arriba a casos en els quals establint un termini per a contestar la petició de sis mesos, de sis mesos! , que jo crec que és un termini superexagerat hui en dia, doncs, ni tan sols això.
Darrere de mi, el senyor Alejandro Font de Mora, totpoderós conseller d'educació i cultura en els anys on Máximo Caturla regnava en CIEGSA, haurà de vindre a la comissió i explicar-mos si és que realment no va vore res durant tots eixos anys; si no li va semblar estrany l'incendi intencionat de l'any 2005, on es guardava la informació més sensible de CIEGSA -que hui en dia hauria d'estar investigada-, no li va semblar estrany?
El senyor Geffner Sclarsky:
Nosotros estamos dispuestos.
I si mos pot contar aquest procés de redisseny, ja sabem que s'està en el procés de la llei de l'IVIA, però si mos pot donar detalls de com està enfocant-se i com està evolucionant eixe procés de redisseny de l'IVIA per al futur de la nostra agricultura, una agricultura que siga sostenible i una agricultura que siga futur per a molts joves en el nostre territori.
Però en este moment se mos planteja una altra expectativa, expectativa que va ser fixada dins del Pla estratègic d’infraestructures i transports del Ministeri de Foment 2005-2020, el PEIT, on observava clarament una altra via de gran capacitat, com és una autopista, en este cas l’A-68, que estava definida en el seu principi, en el seu trajecte des de Santander, Logronyo, Saragossa i arribava fins Alcanyís.
La senyora vicepresidenta primera:
Sí, ho sap?
Perquè ja va haver una reforma l'any 1997, pel Partit Popular, que va canviar el que va ser la seua única crítica important a esta llei de 1992.
La senyora Montesinos de Miguel:
"El govern ha fet allò que tenia que fer", ens dirà i acaba de dir.
Dentro de este período transitorio, cabe siempre, y como no podía ser menos, todo tipo de fórmulas asociativas o de convenios, con el objeto de lograr una eficaz cooperación y coordinación entre los entes locales.
I, clar, paraules, n'hi ha moltes.
El senyor president:
Un enorme forat negre en la gestió de polítiques destinades a la modernització i millora del sector agrari valencià.
(Inintel·ligible) .
Votarem ara els organismes i entitats adscrits.
Senyor Ciscar, crec que l'han pillat i vosté no sap del pla de rodalies.
En el temps que ha passat les coses han canviat i ara els mitjans de comunicació ja confirmen les intencions i avancen ubicacions en les tres províncies.
% de totes les llengües, quan nosaltres el que entenem és que el que ha de ser equilibrat és l'adquisició i l'aprenentatge de les llengües.
(Veus)
Se les ha exigido una devolución porque no han cumplido con los requisitos académicos que se establecieron a posteriori de la convocatoria a la que concurrieron.
És closa la sessió.
Res.
No anem a defendre avui aquí la totalitat de les 19 esmenes que vàrem presentar sobre concerts educatius, fracàs escolar, CIEGSA, necessitat d'escoles públiques al primer cicle d'infantil o la necessitat de potenciar programes d'acolliment al sistema educatiu per a immigrants.
Jo no ho esperava, la veritat.
Però tampoc se pot dir, com s'ha dit en la comissió per part d'alts responsables, que s'han donat instruccions per part de la Guàrdia Civil i de la policia que no es facen denúncies perquè no valen per a res.
En la passada legislatura dissenyàrem un full de ruta del desenrotllament estatutari, assentada sobre tres pilars que discorrien en paral·lel amb les grans polítiques del Consell: la política social, la consolidació de l’autogovern i el finançament.
En el marc de la millora de l’eficàcia i l’optimització de recursos està elaborant–se este pla, per a introduir sistemes de gestió de la qualitat dels servicis per a atendre més ciutadans d’una manera més eficient i a un menor cost.
L'esmena 66, de supressió del punt 2, de l'article 23.
Vosté ha parlat de Punt 2.
I aixina entre tots farem força.
Què fem en eixa demanda?
Jo no sé qui ha col·laborat en la realització d'aquest projecte de llei.
Per tant, si té alguna proposta concreta, si no la té ara i la té després podem parlar-la o podem treballar-la conjuntament.
La senyora vicepresidenta primera:
Y a la vez, la externalización de una parte de su producción ha de servir para promover la industria audiovisual valenciana con criterios de rigor y calidad'.
I, en canvi, no considera necessari que hi haja un consell de participació permanent del sector del discapacitat.
És simplement dir el que vostés diuen.
La senyora vicepresidenta primera:
(Adreçant-se al senyor Carrasco Torres) Vosté ha demanat abans silenci (inintel·ligible) …
Jo crec que el vot quan va fer l'esmena a la totalitat pel tema de la creació de l'agència, considerant -i abans ho he dit i jo crec que li he contestat al respecte- considerant que la Comissió Valenciana d'Acreditació i Avaluació de Qualitat, podria suplir perfectament a l'agència mentre no estiguera la Llei d'universitats.
El senyor secretari segon:
Anem a passar a continuació a l'explicació de vot.
Encara que el que jo diga dóna igual, perquè el Partit Popular té la majoria en estes Corts i faran el que voldran o el que els convinga.
La creença de la nostra població és clara: més de la meitat de la població valenciana considera que eixes torres de telefonia mòbil perjudiquen la seua salut.
El senyor vicepresident segon de les Corts Valencianes:
Moltes gràcies.
El que ens ha dit ací no ens convenç, no ens ha convençut en absolut.
Pero no hace falta irse tan lejos, señor Climent.
Muchas gracias.
Estic convençut que tots els processos de diàleg són ben valents, ben profitosos per a senyalar camins, perquè efectivament el que ha passat és una situació que ens ha de reconfigurar, hem de vore de quina manera fem una resposta el més comuna possible.
000 persones, i quan arribaven no ho feien a totes cada dia, perquè era en funció que cada dia sobraren suficients menús per a poder-los repartir per als serveis socials.
Creo sinceramente que usted tiene un problema de realidad paralela.
Però el problema és quan es van utilitzar eixes caixes per a coses que no era decent.
Queda rebutjada la iniciativa.
Jo compartisc en gran mesura el diagnòstic del que va passar i la resposta que hem de donar, que ha de ser una resposta diametralment distinta.
¿Cuáles van a ser sus políticas para proteger a los ciudadanos de la Comunidad Valenciana?
Una crisi financera que ningú s'imaginava i que va colpejar amb molta duresa al nostre poble, amb molta duresa, encara en patim de les conseqüències.
Gracias.
Le hemos pedido habilitar mecanismos para el pago inmediato de los ERTE.
Jo per això hui li demanaria que per favor hui ens faça un dibuix de totes aquelles places que vostés han sostingut en la seua conselleria, com han fet que el dia de demà, quan tornem a les aules, no hi haja cap servei que no estiga en marxa i que no puguem trobar-lo, perquè si es tanquen els col·legis durant aquesta situació quan haurem de tornar a les aules segurament no les tindrem.
¿Desde cuándo?
Y si llegamos tarde es que usted demostrará que ha vuelto a fallar en gestión y en previsión.
Perquè eixes entitats financeres quan estaven gestionades amb un govern progressista anterior és que havien crescut, havien ampliat, no hi havie problema.
Vots en contra?
Las empresas de acuicultura desconocen los criterios de elegibilidad, los importes ni cuando se cobrará.
Muchas gracias.
La senyora consellera de Sanitat Universal i Salut Pública: Mire, yo le he dicho en varias… (Veus) El senyor president de les Corts Valencianes: Senyories, escoltarem la resposta…
La senyora consellera de Justícia, Interior i Administració Pública: Gràcies.
332, mientras que en la web de su conselleria, también a fecha de esta mañana, 1.
Buenos días, señora Giraldo, espero que pronto podamos vernos personalmente porque las últimas intervenciones han sido telemáticas.
Gràcies, senyor Aguirre, per la pregunta, perquè també s'emmarca en unes decisions que han passat esta setmana en el consell sectorial que hem tingut ministeri-comunitats autònomes, on per fi, després de negociacions entre les comunitats i el ministeri, ja ha pogut un repartiment de fons, que el 75 % ho incorpora el ministeri, a través del Fons marítim pesquer, i el 25 % el posa de fons propis cada comunitat autònoma.
Lo hemos hecho, le hemos hecho muchísimas propuestas durante esta época de pandemia.
Vull destacar que aquest Consell ha treballat per l'ocupació digna com a eix fonamental de l'Acord del Botànic i vosté ho sap.
Permitir también su modelo, permitir también al secretario autonómico de Empleo, al señor Nomdedéu, al máximo responsable, que se mofe y se burle de los fallecidos por el coronavirus y se burle también de las donaciones de las empresas privadas que han hecho donaciones de material sanitario para suplir la incompetencia de su Consell.
¿Sap qui va ser el conseller, i de quina comunitat autònoma, que va demanar al govern central en la conferència sectorial que calia un pla d'indústria potent i d'estímul de la demanda en l'àmbit del motor?
El senyor vicepresident primer:
Doblem la mitjana europea.
Hem substanciat el punt 9 i 10.
Una etapa nova que demana la presentació d'objectius nous afegits als ja vigents per enfrontar les situacions noves i preparar-se per als temps nous que s'avisen.
Vaja concloent, senyor Betoret.
Estem tots d'acord que el problema de fons que hem tingut i té la nostra comunitat és el de la falta d'ingressos derivada del vigent model de finançament, com es va posar en evidència ahir mateix.
Nosaltres vam escoltar el sector de llibre, les diverses associacions implicades en allò que podria ser esta llei.
El senyor Costa Climent:
Van tardar dos anys i mig en celebrar una trobada formativa que estava contemplada en els plans estratègics.
La xifra és astronòmica.
Mire, no existe ninguna ley similar como ésta en nuestro entorno, ¡ninguna! , lo más que se parece a esto fueron las que promulgó el general Franco (veus) después, sí, sí -y luego, si quieren, les citaré el libro-, después de la desgraciada Guerra Civil española.
Perquè realment l'adjudicació de l'aeroport de Castelló se va adjudicar la construcció de l'aeroport, però també la gestió, la gestió privada.
I, en eixe sentit, el de la justícia fiscal, la llei d'acompanyament als pressupostos de la Generalitat de l'any 2021 incorpora rebaixa selectiva d'impostos a col·lectius especialment castigats per la pandèmia, mentre que alguns governs autonòmics apostaven per baixades lineals -això va contra el concepte de justícia fiscal-, per exemple, d'impostos que estalviaven 23 euros als mileuristes i 1.
Ara l'altre dia escoltava: «Nosotros no somos de manifestaciones».
La senyora vicepresidenta primera:
Gracias.
En 2013, sis.
La senyora consellera d'Igualtat i Polítiques Inclusives:
Las universidades, señoría, forman parte del sector administraciones públicas, de acuerdo con el sistema europeo de cuentas nacionales y regionales aprobado por el Reglamento de la Comisión Europea 2.
Nou, per a salut mental, res de res.
Això sí, m'agradaria comentar-li algunes coses de la seua proposta.
Ara tot -ho deia ahir el nostre portaveu-, tot queda a expenses que quan vinga el pla hidrològic es farà.
(Veus)
I el canvi.
I és més irresponsable quan més alt s'està en els nivells de poder, la irresponsabilitat és major.
I per això demane, demane la repulsa d'eixe acte.
Estes dades mostren el resultat d'una bona gestió per part de l'actual direcció de la Confederació Hidrogràfica del Xúquer, que ha aconseguit reduir en un 25% les extraccions respecte als anys de govern del Partit Popular, fet que cal valorar especialment perquè els últims anys han coincidit a més amb alguna època de greu sequera.
Vosté ve ací i explica el decret llei i.
Laura?
Moltes gràcies.
També n'hi ha una altra, que vosté vol abonar les despeses de funcionament.
La senyora De Miguel García:
Perquè el professorat, en este moment, no està massa, avui.
I, per això, amb els recursos que tenim, que sabem que no són els suficients fins ara, el que intentem és aconseguir quatre objectius, quatre objectius molt senzills que són: millorar el finançament ordinari, fer-lo estable i que perdure; consolidar un sistema de beques que ajude a tot el món a poder accedir i que no es quede ningú fora del sistema per motius econòmics; incrementar el suport a la investigació; i, en quart lloc, pagar els deutes del deute històric que s'ha contret amb les universitats.
Pero nosotros introdujimos algo en esa propuesta que hicieron ustedes, y era el que esta comisión de investigación se extendiera a todos los grupos de la cámara.
Senyories, anem a votar els articles del 6 a l'11.
Moltes gràcies.
(inintel·ligible)
La senyora vicepresidenta primera:
Però al final haurem de fiar-mos d'algun pèrit.
El senyor president de les Corts Valencianes:
I això vindrà en un mes, vosté ho sap.
Pero hay algo más grave, hay algo más grave que la propia trampa en la que cayó la señora Oltra, ella solita.
Diuen una cosa quan són govern i una altra quan són oposició.
Molt Excel·lent Senyor president.
La senyora consellera d'Agricultura, Desenvolupament Rural, Emergència Climàtica i Transició Ecològica:
Este és el full de ruta per als propers any que hem començat a aplicar i que aborda aspectes que conformen l'acord de govern i que s'articulen al voltant, en primer lloc, de la transició ecològica i la lluita contra l'emergència climàtica; al voltant del feminisme, la diversitat i la igualtat de tracte.
Cap ni mig tampoc.
El senyor president:
¿Por qué?
Doncs l'han ocultat perquè fa menció clara a que entra en col·lisió, clarament, amb la directiva europea.
El senyor president de les Corts Valencianes:
Però, clar, com vostés en allò que estan obsessionats és en dir que no fem res, que este govern no fa res i que no tirem avant.
Ha sigut un debat en molts aspectes absolutament estèril, perquè davant d'eixe mur infranquejable pensàvem que els murs havien caigut, sabem que estan fent-ne algun per ahí per Palestina i tal, però lamentablement creem que ací també ens hem trobat un mur que no deixa passar cap proposta des de l'oposició.
El senyor Torró Gil:
Té la paraula per a rèplica, el senyor Perelló.
La senyora Meco Tébar:
Les dades de l'EPA de 1996, del quart semestre, ens deien que hi havia una població ocupada d'1.
¿Qué hicieron los países nórdicos?
Gràcies, president.
Moltes gràcies.
I a pesar d'això els ciutadans ens demanen major qualitat de vida, millors infraestructures, lleis més clares i pròximes per donar suport a les seus legítimes aspiracions.
(Veus i protestes) Usted imagínese que yo, que yo. (Veus)
Estoy pretendiendo demostrar que el Partido Popular, que se arrodilla ante Bush y ante el Papa pero solo hace caso a Bush, (aplaudiments des d'un sector de la Cambra) solo hace caso a Bush aunque se arrodilla también ante el Papa, aquí, este partido.
La senyora presidenta:
Per a complir els tres anys que portem endarrerits.
Per tant, sí que ens agradaria saber la resposta a estes preguntes, per a vore quan estes persones hauran cobrat la seua indemnització.
I per això recolzarem aquesta iniciativa.
», diu, «això és
Però, vosté, vosté, escolte!
La senyora consellera de Benestar Social:
Miren, ¿por qué es necesaria cuanto antes una comisión de investigación de este tipo?
, ni enganyar ni fer grans plans faraònics que, després, no se van a complir.
No jo parlaria.
La senyora vicepresidenta primera:
I com sempre, he de dir el que jo estime que hauríem de fer les dones:
Y en el tema que tiene que ver con subvenciones a asociaciones.
Bé, senyor conseller, continue dient el mateix.
Senyor Oltra.
Demà és 25 d'abril, la data simbòlica de la lluita del poble valencià pel dret a ser poble.
El senyor president:
Comença la sessió a les 10 hores i 7 minuts.
Gràcies, senyoria.
Senyories, silenci!
I jo ho entenc.
Mentre vosté presenta una compareixença per a dir que els immobles no estan correctes o que jo no tinc competència per a firmar una declaració d'intencions en uns governs regionals que estan també desesperats perquè no donen abast.
000 euros del impuesto de todos nosotros para conveniar con un señor que ha sido condenado a once años de inhabilitación?
I això és factible econòmica, ambiental i socialment.
Moltes gràcies.
En este cas, això és un acord lesiu per als interessos dels valencians i valencianes, que estem condemnats a pagar eixos 1.
No vamos a aceptar su propuesta, señoría, porque no vamos a censurar la política en materia de alquiler que ha llevado a cabo este Consell.
La senyora Barceló Chico:
Y por tanto, mire, yo, como ya veo que me voy a tener que habituar a este tipo de preguntas, he adoptado que a partir de ahora cada vez que ustedes me pregunten de la cooperación al desarrollo en sentido negativo, pues yo les voy a hablar de la cooperación al desarrollo en sentido positivo.
fins i tot amb llicència d'obres concedida és (inintel·ligible) .
O tenen disponibilitat, per exemple, per a dedicar 28 milions d'euros a concertar els batxillerats a la Comunitat Valenciana.
D'això es sustenta el fet democràtic.
Són dues línies.
He de matisar per als terraplanistes -que des que tenen seient en este parlament s'ha de matisar tot- que l'escletxa salarial no la voran vostés escrita en un contracte de treball.
I enmig d'esta situació reduixen encara 650 milions de pessetes el Pla d'inserció social, que contemplava fa uns mesos, quan van aprovar els pressupostos, 1.
Moltes gràcies, senyor president.
Gràcies, president.
El Consell Jurídic Consultiu ens diu que això és un tema que no hauria d'estar, perquè no se li pot carregar al possible beneficiari l'incompliment que fa un tercer.
La senyora consellera d'Educació, Formació i Ocupació:
(Veus)
776, BOC número 126)
Moltíssimes gràcies, president.
Vots contraris a la tramitació com a projecte de llei? 13 vots.
Però, no obstant, tinga la tranquil·litat la seua senyoria que el Consell, a través de FGV, està preocupant-se enormement perquè astò se pose en funcionament este servici el més prompte possible.
Però tenim això i tenim també els problemes que vosté assenyala d'espais físics d'algunes de les oficines que no complixen tots els requisits.
1 abstenció.
I entre els festivals que han sigut mitjà oficial està el MICE, un referent del cinema educatiu.
No hay problema.
Bueno, simplemente, comentar que supongo que ideológicamente tenemos unas diferencias bastante grandes, así que poco más que comentar.
Per tant, entenem que ha d'anar tot a una.
I en este punt voldria dir-los que reflexionen una mica també de com està l'estat publicitari en general.
I a mi m'agradaria que vostés també ho tingueren en compte, en els seus partits polítics i en la seua manera d'actuar.
La senyora presidenta: Ací jo, almenys, no he escoltat cap al·lusió personal, s'ha al·ludit als grups parlamentaris i no n'hi ha hagut cap al·lusió personal a la seua persona.
Senyories, acabe l'informe de gestió dient-los que efectivament tot és millorable i que comentem errors, i ens valen molt, els ho assegure.
Las previsiones presupuestadas para el año 2019 eran de un millón de euros, según costa en el presupuesto.
, todo el proceso necesariamente tengan que ser personal de la propia plantilla, sino que necesariamente se necesita la colaboración en lo que son los medios auxiliares y, también, cuando hablamos de informativos, lo que estamos hablando es de las directrices editoriales.
Ara si els grups tenen torn de rèplica.
El plazo de los tres años, por lo tanto, desde la contratación temporal, no produce en ningún caso automáticamente la conversión de un contrato fijo ni la necesidad de indemnizar.
Y ¿cómo valora el espectáculo que se dio con la entrevista al alcalde de Orihuela con la DANA?
Y otra vez agradecerle, señora Marcos, que esté aquí.
Ací n'hi havia uns semàfors, i tenim un semàfor verd en treball en equip, de contestacions que va fer el personal.
La senyora Ortiz Vilella: Muy bien.
Jo els dic campanyes de màrqueting, però són accions, accions que poden ser, com li he dit abans, de la colla, accions que podem fer en retransmissions especials i que poden derivar en un esdeveniment de màrqueting.
, massa optimista, no?
El que passa és que no volia emplenar esta compareixença de xifres, perquè sé que és engorrós, no?
I els demane, per favor, que no donen una mala reputació a À Punt quan no siga necessari.
Hem aconseguit que la colla siga també un univers d'experiències més enllà de la programació.
¿Cuáles serían los problemas que les ha podido generar?
, però no eixa que vosté me demana de quina és.
I com se m'acaba el temps i jo sóc respectuosa amb la resta de portaveus d'esta comissió i amb la gent, després continuaré.
El que passa és que no volia emplenar esta compareixença de xifres, perquè sé que és engorrós, no?
L'acord ens permet intercanviar continguts i fer producció conjunta o la utilització de recursos tecnològics i immobles, entre d'altres coses.
Cuando llegue a las 81.
Eso no lo he dicho yo ni nadie del Grupo Parlamentario Popular, ni nadie propuesto por el Grupo Parlamentario Popular.
Eso por una parte.
Y es una de las cosas que usted también lo ha comentado: Los medios digitales son el futuro, la televisión del siglo XXI es una y la televisión del siglo XX es otra.
Però algunes són contradictòries amb el verd, sap?
Moltes gràcies.
I, sobretot, el tema de les empreses externes és un tema que ens preocupa.
Per eixe camí, estiga ben tranquil perquè jo crec que se me'n va designar candidata per les meus competències que -crec- estan acreditades i, si de cas, pels principis i els valors democràtics, i de compartir amb la gent, i de sumar sempre, i de veure entre tots què és el que tenim en comú perquè, possiblement, clar, depén també del que u entén per ideologia, perquè jo estic segura que si vosté i jo ara mateix poguérem parlar tindríem molts més punts en comú que no en divergència.
És la nostra obligació apostar pel sector audiovisual valencià, À Punt vol fer-ho i hauria de ser un objectiu estratègic comú.
-, en el contracte programa hauríem d'incloure clàusules d'audiència que no solament foren les de Kantar, perquè si anem cap a mitjans digitals, doncs, fem-ho bé i apostem per això, i inclogam-ho.
I després, simplement jo dir-li, o almenys des del meu grup no entenem que la responsabilitat siga dels mitjans de comunicació en el tema de la llengua.
(Ocupa la presidencia la presidenta, Estefania Blanes León) La senyora presidenta: Moltes gràcies.
La col·laboració no és suficient, ha de créixer, i estem estudiant la forma de fer-ho.
El semàfor verd és la màxima puntuació.
Después, algunos miembros del consell rector, justamente el propuesto por Compromís, le dice que no ha seguido los protocolos o los reglamentos que tocaban.
Gracias.
Sí que compartim que cal facilitar l'accés per a tots i totes.
Y ¿cómo valora el espectáculo que se dio con la entrevista al alcalde de Orihuela con la DANA?
El que sí que vull dir és una cosa d'estes notícies.
Muchas gracias.
I primer de tot vaig a dir que sóc el candidat per un període d'un any en virtut d'un acord sindical.
No, no vaig a ocupar més d'un perquè jo vos he portat un poc a este horari decidint que sí que es tracte este punt.
Tengo curiosidad también en saber… Parece ser que el pasado jueves el consejo rector aprobó una modificación de la escritura de la escritura de constitución de la sociedad, y limitan las competencias en materia de contratación, rebajando el límite, o eso tengo yo entendido, de 250.
Que eso también hay que verlo.
No sé, com els he explicat en la meua primera intervenció, la societat va publicar un plec de licitació per a cobrir les necessitats de proximitat i immediatesa dels serveis informatius.
Respecte a l'informatiu de 20 Hores, senyora diputada, el defensa vosté millor que jo.
En puc dir dos?
Suïssa està fora de la Unió Europea i té el seu propi reglament de producció ecològica.
Vosté té la clau.
La senyora presidenta:
Com he dit, sóc el president del Col·legi Oficial de Treballadors Socials de Castelló.
Res més i moltes gràcies.
Vos sembla?
Cal ser molt cego per a no vore-ho.
Senyora Meco, per a rèplica.
Per tant, anem a començar amb la votació de les aproximacions.
Vots a favor?
Perquè, clar, sembla que vosté ha vingut ací com si haguera fet la millor gestió del món, i és que no és així.
¿Vale?
Per a la marca premium, per així dir, la marca de qualitat de festivals, la marca paraigües, tenim ja feta la reglamentació, diguem.
I ens ajudaria molt, a més, que el crit fóra unit de tots els valencians i les valencianes, de tots els grups parlamentaris, no només en signar un acord, sinó que també quan arriben a Madrid siguen capaços de defensar-lo en defensa de totes les valencianes i valencians, independentment del color polític.
Vosté diu que no hi ha.
Si ho ha de fer el ministeri, que ho faça.
A mi m'agradaria preguntar-li, concretament, si pensa que esta normativa pot col·lidir amb alguna normativa estatal i en quines coses concretes.
I el que pretenc és que realment n'hi hasquen un rodalies des de Castelló fins a Vinaròs.
Jo crec que eixe és el nou debat que s'ha de vore damunt la taula.
I, per tant, crec que tota eixa situació estaria bé que l'administració no és que parara les màquines, perquè no se poden parar les màquines, però sí, almenys, férem una reflexió de com poder orientar els pocs i escassos recursos que tenim al bé que perseguim.
¿Vosté creu.
Si ustedes votan en contra de esta enmienda, ustedes están votando en contra de una exención a las víctimas del terrorismo.
La nostra comunitat té un procés seriós de manca de recursos i manca d'infraestructures que jo crec que s'hauria d'abordar.
de tenis
Vosté tindrà la seua opinió, jo tinc la meua, però açò me pareix tan fora de lloc, que no pense contestar-li res.
Ensenye'm totes les PNL que vosté vullga, on es demane que es modifique el pressupost.
La senyora secretària autonòmica d'Educació:
El senyor Navarro Caballero:
I per a nosaltres és essencial escoltar la seua veu.
La senyora Torres Garcia:
Nosaltres no estem ni en contra dels bous, en general -al meu partit segurament sí que tindria posicions més contràries-, però ací no estem parlant del bou en el carrer, estem parlant de la ramaderia.
I, a la millor, el problema és que això pensa que li pot crear algun problema, no ho sé.
La comissió va ser creada per mandat del ple adoptat per unanimitat, segons Resolució 21/VIII, de 20 d'octubre de 2011.
Els articles van tots conjunts?
Claro, nosotros aquí les pedimos, por favor, vuelvan a poner esta línea; pero no solo pónganla, ejecútenla porque, claro, el año pasado estaba puesta y no la ejecutaron, entonces de nada sirve.
Estas empresas tienen unos recursos legales brutales.
Otro ejemplo más de la megalomanía descontrolada de los peores gestores que ha conocido esta tierra, que prometían milagros y nos han dejado ruina.
«Un pelotazo urbanístico», com és el de l'ampliació de la fira, l'ampliació en València i no en altre lloc, que està efectivament propiciat políticament per l'Ajuntament de València, que emmarca de manera política i de manera insistent, tal com s'ha vist, no desplaçar-se cap a altres llocs.
No hem pogut constatar que hi haja efectivament cap delicte, perquè no és la nostra funció, d'això s'ocupen els tribunals, però sí que hem pogut esbrinar que n'hi havia una manera de funcionar molt semblant a la que hi ha hagut en el cas Gürtel, a la que hi ha hagut en el cas Taula, a la que hi ha hagut en el cas Valmor.
Una època en què la festa no parava mai o no acabava mai, segons Ricardo Costa, i que efectivament una institució com Fira s'ha vist víctima d'eixa manera de fer les coses o d'eixa manera d'utilitzar les institucions públiques.
No, vienen a dar el cambiazo del examen, a sacar mejor nota no, a dar el cambiazo.
Tienen ustedes al final del dictamen cerca de 140 páginas de documentos que aportan facturas, etcétera etcétera, etcétera.
Solo dos cuestiones muy breves.
Yo lo único que me refería es que evidentemente hay un enfoque de partido, una disciplina de partido, en la que se señala las maneras o los votos que se tienen que hacer, y creo que sería absurdo obviar y entender que la mesa funciona como un ente totalmente alejado de su representación de los diferentes partidos.
El senyor Woodward Poch: Sí, sí, claro, el 69, el 61, el que sea, el que me diga la Mesa que es.
que, es lo que le vuelvo a decir, yo lo único que le he dicho es que si hubieran querido que Ciudadanos no estaba por la labor de no poder nombres, sino de ponerlos, tener aquí hoy y hablarnos como quedamos a las siete y media que presentamos el informe, el dictamen.
Y el último turno para el señor…
Juega usted a la ambigüedad… La senyora presidenta: Señor, señor.
Para resumir lo que pasó en Feria Valencia solo hace falta recordar la comparecencia que hizo aquí mismo Álvaro Pérez: «La cara B del disco a veces es mucho mejor que la cara A. Y desgraciadamente usted -en ese momento se refería a mí- y otros muchos ciudadanos de la Comunidad Valenciana y de España en general solamente han escuchado una cara del disco, pero aquí hay muchas más caras y no son todos los están, ni están todos los que deberían estar».
Pero nos vemos obligados a emitir un voto particular, y lo digo con verdadera tristeza.
Clar que els anteriors governs ni tan sols complien la seua llei, vicepresidenta, perquè la igualtat no els importava gens ni miqueta.
Jo crec, a més, que este fet, el que expressa, exactament, és que mosatros fem uns pressupostos sempre adaptats al sector.
, perquè s'ha parlat molt de que la Gürtel, de que Crespo Gomar era la Gürtel del PSOE i, fins i tot, del Bloc.
Però, lògicament, en algunes d'elles sí que veiem, per exemple, tenim el president Fabra que fa poc va presidir el que era l'enderrocament del Gaetà Huguet en Castelló i allí va parlar, va parlar del que significaria la seua construcció i va parlar correctament de la llei de l'esport també.
Gràcies.
Perquè no és suficient el que aquí estem fent i tampoc seria suficient el transvasament.
Però jo li faig una pregunta molt clara i no me l'ha contestat: realment, és una empresa que està en regla, actualment?
I també pregunta per què altres persones també cessaren en els seus càrrecs.
La senyora Meco Tébar:
I segona.
Senyories, hem acabat el debat de la secció 12, agricultura i pesca, i esta vesprada començarem la 14, medi ambient, aigua, urbanisme i vivenda.
Una agressió als valors ambientals de la serra d'Escalona, que és un lloc d'interés comunitari, una zona LIC, i també ZEPA, zona d'especial protecció per a les aus declarada per la Unió Europea.
Un programa que en el presupuesto del 2011 tenía consignadas tres partidas con las diputaciones provinciales de Valencia por importe de 514.
A la qüestió de quines característiques hauria de tindre una xarxa de centres de proximitat complementària a la xarxa residencial, considerem que, com és evident, l'objectiu principal de tota mena de centres que formen part d'una xarxa de proximitat ha d'estar en aconseguir que les persones en situació de dependència romanguen inserides al seu barri, conservant així el seu cercle d'amistats, veïnatge, etcètera.
Nosotros, desde nuestra posición no entramos en cuál es el sistema de cómo deben aportar las personas la parte que les corresponda para financiar o colaborar en la financiación de los servicios.
Porque claro, ellos enfrente tienen un casco urbano pegado al río.
Gràcies, senyor president.
Moltes gràcies, senyor Tormo.
En nom del Grupo Parlamentario Vox Comunidad Valenciana, per a rèplica, la il·lustre diputada María de los Llanos Massó té la paraula.
La siguiente es que a usted ahora le parece trellat…, de trellat polític y que, como ha dicho antes, las bilaterales son meramente técnicas, ya no son ideológicas.
I és que este govern per la via dels fets ha intentat lluitar contra la discriminació dels valencians i les valencianes acostant i convergint la despesa per capita a la mitjana espanyola.
Per tant, disculpe la interrupció i continue.
Per tant, disculpe la interrupció i continue.
El model a més que vostés diran.
Gràcies per l'exposició tan il·lustrativa de la situació dels pressupostos de la seua conselleria.
Una miqueta més, de veritat, li demane seriositat i rigorositat en les seus propostes.
(Remors) El senyor Pérez Alonso: Gracias.
Me imagino que habrá tenido agendas complicadas, que habrá tenido molestias personales, pero usted nunca ha declinado comparecer en esta comisión de investigación ni en ninguna otra.
En primer lugar.
La senyora Álvaro Cerezo: ¿Todavía?
Ens va cridar l'atenció que en eixa reunió, que va ser al més alt nivell, perquè estava vosté, estava el senyor conseller en aquell moment, el senyor González Pons, i el senyor Cotino, com a notari de la reunió.
En primer lloc, té vosté quinze minuts per a intervindre i explicar el que estime convenient respecte a la trama investigada en el marc de l'operació Taula, que és l'objecte d'aquesta comissió.
La senyora Meco Tébar: Yo soy de Podemos.
El senyor Pérez Alonso: No, no, no, ni un céntimo, ni un euro, ni nada de nada, de nada.
Si quiere manifestar algo en este minuto que resta, no hay ningún problema.
El senyor Camps Ortiz: No, es que perdone, yo jamás presidí un gobierno de superpoderes.
Lo que me dice del señor Puig es muy grave.
La senyora Martínez Ramírez: Perdone, usted no es mi abogado.
La senyora presidenta: Senyor Camps.
¿Es así eso, señor Pérez?
Y nos gustaría saber cómo funcionaba ese modus operandi.
La senyora Martínez Ramírez: Muy bien.
La senyora presidenta: Señor Camps, per favor.
» (Veus) ¿Por qué le exige tanta lealtad al señor Álvaro Pérez?
Simplemente, usted era, por lo que me ha llegado a mí, no era raro que usted apareciera por la sede del Partido Popular aquí, en Valencia.
Abans d'entrar en el cas Taula, una de hermanos que pareix que ve al cas ací.
Lo que se ha dicho es que yo necesito venirme a vivir a Valencia y trabajar en Valencia y el señor Correa, a mí el señor Correa me dice «oye, Álvaro, si te vas a vivir a Valencia y te vas a instalar en Valencia, si quieres, monto yo allí una oficina y la diriges tú, y tienes menos riesgos».
La senyora Martínez Ramírez: El Partido Popular ha sido condenado…
Me imagino que lo sabe.
Y me fui de presidente (Veus) La senyora presidenta: Senyora Meco, per favor.
Pues, yo que quiere que le diga.
Y por eso me parece muy grave que usted haya reconocido aquí que una vez se adjudicaban los contratos, usted perseguía a ver exactamente a quién se le había… (Veus) O conocer… (La senyora Martínez Ramírez parla sense micròfon) La senyora presidenta: Senyora Martínez, no se preocupe que les seues paraules han quedat registrades.
Aleshores, per favor, guarden silenci i deixen que conteste a les preguntes que se li han formulat.
La senyora Martínez Ramírez: Buenos días, señor Camps.
La senyora presidenta: No, estem en una comissió d'investigació, s'estan formulant preguntes (veus) i li pregue, per favor, que conteste a les que se li formulen.
La senyora presidenta: Moltes gràcies.
La senyora presidenta: Ha quedat clar.
Vosté ha sigut president de La Generalitat i també està en el Consell Jurídic Consultiu, molt al meu pesar.
grupo no lo haya solicitado, sino porque quienes se sientan a mi derecha lo han imposibilitado con su voto y han vetado que el máximo responsable del partido socialista, que está investigado por las Cortes Valencianas, pueda dar la cara y pueda poner voz y puedo poner audio a lo que tan interesante parece que se investiga en una comisión.
Ahora creo que han creado muchas más fundaciones de las que había en aquel momento la izquierda; pero, en aquel momento, se entendió que había que ir fusionando los organismos.
Usted es la cuarta vez que viene a comparecer a una comisión de investigación, a la primera, nunca ha propuesto siquiera cambios de fechas.
Dígalo todo, que no encontró.
Quiero terminar.
Este relato, este relato…
La senyora Martínez Ramírez: Ya, del que usted era presidente y del que ha sido condenado por financiación irregular.
Bueno, no sé si le parecerá bien la racionalización del sistema de la…, pero permítame que le conteste.
La senyora Meco Tébar: Mire, señor Camps, termino… El senyor Camps Ortiz: …¿Se da cuenta?
El senyor Camps Ortiz: Seguro, seguro.
Ustedes gobernaron.
La senyora presidenta: Vaja acabant, senyora Martínez.
La senyora presidenta: No passa res, cadascú.
Jo sóc espanyol, jo sóc català, sóc espanyol, ara estic a València.
La ciència ha aconseguit avanços espectaculars en aquests mesos, construint un cos de coneixement que des del principi s'ha anat aplicant per intentar controlar l'expansió del virus i millorar els tractaments -ens ho ha contat ací-.
Com veig, diputada igual que jo per la circumscripció de Castelló, i és que açò és un assumpte important i, per tant, a l'igual que l'anterior legislatura la vam presentar i la vam aprovar, en esta tornarem a donar el vot a favor.
Vostés parlen, també, que en l'article 4 volen que, d'alguna manera, la conselleria s'implique i en esta llei.
Perquè si no ha aconseguit el que va dir que faria fa un temps, i estem perdent temps i posició i capacitat i la nostra televisió, que no és la seua, és la de tots els valencians i valencianes, s’està enfonsant, vosté només té una solució, que és presentar hui ací mateix la seua dimissió.
Presideix la diputada senyora Aitana Mas Mas.
En tots els estudis hi ha que demostrar un abans de l'actuació d'eixes mesures correctores que introduïm i un després.
Però és que no me fa por dir-ho.
Vostè serà coneixedor que en determinat espai, propietat de Ferrocarrils de la Generalitat Valenciana, amb la recent visita del papa, doncs, es va fer una despesa, prop de mig milió d'euros per a habilitar en uns terrenys que, inclús els sindicats reclamaven per a determinades actuacions i que mai es trobava l'hora oportuna ni el pressupost adequat, doncs, en eixos terrenys curiosament de pressa i correguda, i amb molt poquet debat, es va habilitar un aparcament per a autobusos que hipotèticament anaven a vindre, que damunt ni s'ha estrenat perquè eixos autobusos o no han vingut o han anat a altre lloc.
El senyor president:
A ustedes les han dado unos mimbres y con esos mimbres han hecho unos cestos.
Tot això també es fa amb gestió forestal.
La senyora presidenta:
El senyor vicepresident:
I jo, sincerament, em sap molt greu que estos exemples clars de la participació del Partit Socialista en aquest institut avui, en Les Corts, es veja deslegitimada.
Tampoc és que el Consell de La Generalitat ací haja sigut modèlic en els procediments de pagaments, i ho hem vist en molts expedients que hi ha volant per ahí -no parle ara específicament d'educació-, però no és que hagen sigut vostés modèlics.
¿Vots en contra?
Moltes gràcies.
El senyor president del Consell Rector de la Corporació Valenciana de Mitjans de Comunicació:
Per tant, sí que recalcar eixe fet que ha sigut el primer ponent que ha donat compte que la llei estructura tot l'àmbit de formació i que, evidentment, si volem un sector preparat ha d'haver un treballador format i preparat.
Moltes gràcies.
Té la paraula el senyor Clemente.
Bé, vosté després en realitat, quan ens parla de tot el tema de beques de llibres, de transport, de menjador, està claríssim que la Llei orgànica d'educació establix les beques que són per a garantir la igualtat de les persones en l'exercici del dret a l'educació.
La senyora Mendoza García:
El senyor consultor ambiental:
El senyor president:
Però vull que conste en acta que han sigut els socialistes els qui hem presentat el recurs d'inconstitucionalitat contra el pagament en 35 dies, en temps rècord, per part del govern central de Rajoy a l'empresa Escal.
Vots a favor?
I jo el que entenc que seria oportú seria que la llei fixe els conceptes bàsics però després ha d'haver-hi algun reglament que el desenvolupe, no plantegem.
Personalment, jo tinc la convicció que esta llei és una bona llei.
Com no hi havia cap clàusula de confidencialitat en els contractes de la trama Triskel, en la qual el vicepresident absent ha cooperat activament, i per la qual cosa respondrà davant de la justícia, no tinga ningun dubte.
Vaig a agrair també al Grup Parlamentari Popular que accepte este text que vaig a llegir, seria: «Les Corts Valencianes insten el Consell a continuar amb totes les accions necessàries per a eradicar la plaga del Tomicus destruens en tota la Comunitat Valenciana.
Informe del compliment de la Resolució 184/VIII, aprovada per la comissió de medi ambient en la reunió del 13 de novembre de 2012 (RE número 105. 331)
Quina diferència!
Som els que més, en diferència.
Per al personal docent -ja ho hem dit moltíssim-, agraïment immens al treball que han estat fent, generant continguts, vetlant perquè pogueren arribar…, marcant quines persones eren les que havien de rebre la val-beca menjador, aquelles que no el rebien com s'havia de solucionar l'errada, com s'havia de fer, perquè hem tingut evidentment errades, això no ho he dit abans.
»Acaba el Notícies 9 migdia i encara no s'ha informat de la situació dels ferits de l'accident del metro ni dels actes contraris a la visita del papa, tal com aquesta ha quedat concebuda i realitzada.
Però el que no han de fer és estar per a ser dilapidats, sobretot per a garantir-se la presència de determinades persones que, pràcticament, amb elles mateixes –com passa amb la senyora Helga Smith– el que fan és exhaurir totalment part dels diners que s’haurien de destinar a l’activitat que, en teoria, s’hauria de fer des d’aquestes fundacions.
Mentrestant, el govern central ha finançat l'1% cultural, és a dir, uns vint milions d'euros, i, en canvi, la conselleria tenen pressupostats este any 90.
Gràcies, senyora presidenta.
, no pot assistir això.
I una de les mesures pot ser eixa, instar al ministeri a què s'adopten les mesures pertinents per evitar el tancament de l'empresa.
Aixina que, vosté mateixa.
integració de l'alumne és un benefici individual i col·lectiu; però si no es fa bé i es distorsiona la realitat, i de forma exagerada, la matricula genera problemes col·lectius i, sobretot, pedagògics.
, estaré a la seua disposició.
No té més que comparar entre països, i vorà vosté com en els països on hi ha una major intervenció pública, on hi ha una major inversió pública en els sectors productius, és també on l'economia del sector privat té un impuls també major en els països del nostre entorn.
Moltes gràcies, senyora Nácher.
Si els vol recol·locar en la conselleria, en canviar-los de l'ens, el que siga, però el que no té trellat és que ara pose unes altres persones a fer eixe treball.
… a las residencias, a centros de mayores.
hace a la Unión Europea es la misma petición que hacemos (veus) muchas veces y que, además, está pendiente de debatir en esta cámara y ya se ha debatido y ustedes han votado que no, la petición de que estos gastos, estos gastos que ustedes coherentemente (veus) piden en Madrid a la Unión Europea, nosotros lo pedimos aquí, y, sin embargo, ustedes, con esas dos varas de medir que les caracterizan tanto, aquí dicen que no, que no hay que pedir al gobierno del señor Rodríguez Zapatero.
I llavors, van a dir que no.
El senyor Maluenda Verdú:
Efectivament.
a), 55.
en un contexto de un conjunto que está sobreexplotado, es un absurdo.
Entonces, no resulta fácil y hay que pactar, que pactar algunas cuestiones.
I, per aquesta raó, o per aquestes raons, més bé, caldria dir, presentem aquesta proposició no de llei, per la qual, si s'aprovara, les Corts Valencianes instarien el Consell a tres coses que em semblen molt importants i que només representen -insistisc- una part molt reduïda i molt xicoteta de les conclusions extenses del pla de denominació i innovació del clúster elaborat per Aidico.
Per tant, no ens diga que cal acordar i fer-les conjuntament, és tan fàcil com presentar una esmena si n'hi ha alguna cosa que no li sembla bé perquè, al final, si voten en contra i no presenten esmenes, el que estan deixant vore és que no compartixen ni l'esperit de la proposició no de llei, perquè si u compartix l'esperit però no està d'acord amb alguna cosa, presenta una esmena; si no hi ha esmena i n'hi ha vot en contra, al final, el que es deixa clar és que no s'està d'acord en defensar l'Organització Femenina Popular i el seu treball en defensa dels drets humans de les dones colombianes i dels xiquets.
730 euros en finançament de despeses de capital i despeses de funcionament de personal en els pressupostos de la conselleria d'hisenda i perquè ho paguem entre tots i totes, fem una aportació important, el que plantegem és que una de les qüestions que estiga establida com a objectiu siga l'aprofitament i difusió pública d'estos estudis.
Article 31, que sí que té esmenes.
Vots a favor?
La senyora Meco Tébar:
Per tant, crec que va ser una aposta valenta, sens dubte, i crec que és de justícia, com dic, remarcar–ho.
És que no se sosté el que vosté està fent en l'esmena del Grup Popular.
Moltes gràcies, senyor Morera.
També es va redactar un projecte, que vegem algunes imatges… No sé si estem en la mateixa o no (soroll de papers), estic ara ací, val?
Però jo també.
La senyora presidenta:
Aprofite també per a convidar-los que de primera mà coneguen eixos projectes i eixos fons valencians, de tots els valencians, que estan invertint en tants països.
Com deia, la nostra costa ha estat, de veres, massa transgredida, i no entenc com vostés ara, i més en una setmana com aquesta en què acaba de terminar el COP25, encara continuen demanant continuar amb les mateixes pràctiques que vostés han dut a terme durant vint anys al front del govern valencià.
Així ho diu també l'article 42 del reglament, diu que la comissió acordarà la presència o la compareixença de persones i els acords de la comissió com del ple es fan mitjançant una votació.
Per això mateix, no entendríem que hui el Grup Parlamentari Popular votara en contra de les decisions que el grup municipal del Partit Popular de Tavernes recolza i així defensa la voluntat del seu poble.
Moltíssimes gràcies.
En esta presentació dels pressupostos es va informar que CIEGSA.
La senyora Mir Alós:
El que no pot ser i no és tolerable és, bé, que critiquen per criticar, que utilitzen les fitxes dels apartats FP4 per a en tots els programes pressupostaris criticar les polítiques de govern, com abandonament, faltar a la veritat, confonguen els programes perquè la construcció d'infraestructures ja li he explicat que va dins del programa de promoció cultural, i a més reflectisquen intencions sense pressupost.
Açò està signat per la Conselleria de Sanitat i està incomplert.
Perquè, clar, en el moment que aquest pla parcial es desenvolupe --que està en obres, estan enderrocant uns xaletets que hi havia per allí, i hi ha també una certa polèmica en eixe tipus de coses-- la cosa encara quedarà pitjor.
Ciudadanos, además, les propuso, en los anteriores presupuestos, más inversión en el Instituto Valenciano de Investigaciones Agrarias y ustedes votaron en contra.
La realitat és esta; 1,07 per litre de mitjana.
Suspenem la sessió per cinc minuts.
El señor Woodward.
Y yo tengo realmente.
Vots a favor?
Perdó.
No.
Moltes gràcies, senyora Blanes.
I jo pense que tal volta vostés tenen molts complexos que s'han llaurat vostés mateixos des d'abans que començara À Punt, i pense que hui en dia À Punt la pot vore una persona de qualsevol ideologia, sense complexos de ninguna classe.
Esa es la parte que me gustaría que usted lo aclarara.
Y luego, le quería preguntar por otro informe que ustedes hacen.
El senyor Cerdán Pastor: Al principio y… El senyor Martínez Peláez: Probablemente, y acabo… El senyor Cerdán Pastor: Sí.
La verdad es que para lo que estamos intentando investigar en esta comisión de investigación de la gestión de IFA pues no acabamos de ver su posible aportación a eso, porque -como usted ha dicho- se circunscribe al asesoramiento, bueno, y a la ejecución de los informes jurídicos que acompañan a todo el proceso de urbanización del suelo urbanizable ese.
Aleshores, la designació tenia sentit des de la seua visió, des de la visió del director general.
La senyora presidenta: Gracias, señora Escrig.
Señor Lon García, le informo que comparece en una comisión de investigación a través de la que el parlamento ejercita su función de control político.
Pues, creo que había una de urbanismo, otra de hacienda, y no sé si otra era de temática social, ¿eh?
Yo no tenía que recibir ningún informe de Jordi.
La senyora Quiñonero Hernández: Formaba parte…, entonces, ¿no hay ningún informe?
Vosté entenc que va projectar en base a unes limitacions també.
El senyor Almería Serrano: Gràcies.
Si no hubiera habido un informe podría pasar que IFA hubiera hecho algo no habitual.
I, en fi, eixa és la situació.
El palacio de deportes, ahora Wizink, pues hace muchos años que es de la Comunidad de Madrid y es la propietaria.
, disculpe, no queda massa clar quines són les partides que va facturar.
El senyor Almería Serrano: Vosté el va desenvolupar amb tota normalitat?
Y lo que se hace es una encuesta en cuanto a cuál es el gasto que consume la gente en alimentación y bebidas, en transporte, en turismo, etcétera, las distintas partidas de gasto que suponen la asistencia a los eventos, sean asistencia de público en general o empresarial, y con eso se hace una extrapolación para definir qué impacto genera en el ámbito de influencia de la feria.
El senyor Casanova Claramonte: Tres cosas que hay que verificar.
La senyora Mollà Herrera: Claro, porque a usted le consta, aunque solo sea uno y esté en Ucrania, no lo sé…
El senyor Martínez Peláez: Okay.
La senyora Mollà Herrera: És que jo visc a Torrellano, sap?
Pero, bueno, en cualquier caso se hubiera resuelto.
Es que de eso yo no me encargaba.
Yo nunca he tenido constancia de que no se abonaran si se hacía alguna actividad allí.
Bienvenido, de nuevo, a la comisión de ferias, y esta vez por el tema de la Institución Ferial Alicantina.
En el seu contracte es detalla tres fases: una primera fase de propostes urbanístiques, de relació de pla especial d'infraestructures, etcètera, fins la tercera fase, que ja seria la direcció d'obres.
Vots en contra?
La senyora subdirectora general d'Activitat Assistencial Integrada:
6 del total de la conselleria, la qual cosa reflecteix l'esforç inversor del Govern Valencià per al compliment de la nostra meta, que és, com he dit abans, donar un servici educatiu públic i de qualitat.
Per part de l'Ajuntament del Campello què s'ha fet?
(El senyor Signes parla amb el micròfon desconnectat) No, no, no, hablando usted aquí dentro.
Li vaig a donar la paraula al senyor Cardona, en primer lloc, perquè defense este bloc d'esmenes.
I si vosté vol veure el procés del canvi climàtic en tot l'Àfrica subhariana d'on vénen els emigrants, mire, investigue-ho.
Serà vosté!
Perquè açò és veritat, estem parlant de violència entre iguals, doncs, sabeu que la violència genera altre tipus de violències.
usted obviamente para acudir y nosotros para intentar hacer preguntas.
El senyor Benlloch Aparisi:
No dubte vosté dels funcionaris, han estat treballant tot el temps.
És important descentralitzar l'oferta cultural, que arribe als pobles, que no siga una cosa només de la ciutat de València, que si vols anar a vore alguna cosa o vols.
Moltíssimes gràcies.
En 2002.
M'agradaria que em fera algun comentari sobre això, quina és la seua opinió sobre això.
I, mire, senyor conseller, quan jo parle de pirates no parle de funcionaris.
¿Van a fer vostés com els aiatol·làs iranians de censurar televisions i vulnerar una altra vegada més la directiva europea de televisions sense fronteres o no?
En el puente no; pavimentación de calles, parques, compra de parcelas, creación de senderos, reparación de firmes y en la construcción de un edificio multiusos.
Perquè ens preocupa la tossuderia del Grup Popular en no reconéixer un pla del propi Consell format pel Grup Popular.
Compareixença del senyor Víctor Fuentes Prósper, professor d'Economia Aplicada Valenciana de la Universitat de València
Jo crec que, com vosté ha explicat alguna vegada també, fa falta fermesa en la reivindicació i coherència en l'argumentació de cara a reivindicar l'infrafinançament dels valencians.
Simplement sóc al final una.
La senyora Díaz González:
És una manera de parlar.
No m'agradaria haver de cridar a l'orde a ningun diputat ni a ninguna diputada.
Gràcies.
Y, sobre todo, está previsto que sean unos ámbitos, que es lo que financiemos nosotros, en donde sean lugar de acogida de todo lo relativo a creación de empresas.
El senyor president:
Ací n'hi ha una reivindicació de la gent de Casinos que diuen: «Escolta, ací fa falta un centre de dia.
Bé, abans que res, dir que aquesta PNL òbviament es va presentar abans de tramitar-se els pressupostos, inclús abans de saber si anàvem a tindre pressupostos finalment o anaven a acabar prorrogant-se.
Continuem ara amb el Grup Parlamentari Compromís.
Gràcies, presidenta.
Pero también yo plantearía, en el ámbito privado, desde un punto de vista retributivo, se paga mucho mejor el trabajo en el ámbito privado que en el ámbito público.
Tenim el debat finalitzat.
I esperem que el seté compromís de la consellera, que va fer ahir, que la línia 2 del Tram d'Alacant es posarà en funcionament per al curs que ve, és a dir, en setembre.
¿Usted está preocupado por eso?
Es decir, la ley protege la memoria de los muertos y equipara a los muertos, y eso es algo que, ciertamente, creo que hay que respetar.
No només allò que moltes vegades se'ns dóna, que és el resum de l'auditoria, sinó l'auditoria completa, amb tota la documentació que acompanya eixa auditoria, i els documents que indiquen les remuneracions percebudes pels membres dels òrgans de govern i pel personal directiu d'EMARSA des de l'any 2004, òbviament, fins a la seua liquidació.
Y hemos podido analizar la legalidad de un convenio cuando se crea una empresa que tiene como finalidad agilizar la construcción de.
En esas cuatro páginas, tres de conclusiones y una de responsabilidad política ustedes no han argumentado ¡nada! , ¡nada! Que se hacía para eludir controles cuando ustedes están…
Ahora usted hace y dice mil cosas, pero lo que está en el papel, lo que va a quedar constancia para el futuro es esto.
Una, en primer lugar, hablando del dictamen.
Es que podría ser el señor Boix también, podría ser el señor Boix también.
» Es decir, el informe del 2016 dice que se están cometiendo unas irregularidades y, el informe del 2017, el viceinterventor dice, «no me han hecho ni caso».
Perquè és impossible, és impossible…
Nada, podemos estar aquí hasta mañana.
Es que la conselleria de sanidad, el otro día declaró en emergencia un hospital para adjudicarle a dedo a una empresa privada un contrato, sine die, sine die, hasta que encuentren profesionales para resolver sus problemas.
Si es que el punto 2 del orden del día de la comisión es este.
900», el mismo día, el mismo día, el 9 del 11 del 2006.
» Esto está
La senyora presidenta: Passem a la votació.
Pero es que la intervención, un medio de comunicación el otro día, hablaba de fraccionamiento de contratos en los proyectos temáticos, en proyectos temáticos, con ustedes, con su gestión.
Cap abstenció.
Per una altra banda, l’autorització d’increment d’aprofitament per a la iniciativa pública tampoc comporta cap garantia, ja que posteriorment pot realitzar–se una concessió administrativa a un particular que resultaria al final el beneficiari d’este increment.
en una administració pública.
Jo li preguntaria, ¿això de posar-se un caràcter retroactiu quan un no està exercint un càrrec, això és tindre la consciencia tranquil·la?
Conec el secretari autonòmic, però no conec el director general, no conec la consellera, tampoc me fa falta conéixer-la, eh?
Estan vostés.
Es contempla una dotació d'1.
D'una tacada el president de La Generalitat va a gastar-se més que el pressupost d'esta important conselleria, que vosté mos ha detallat, en el cànon de la fórmula 1.
El senyor Catalá Ruiz de Galarreta:
Gràcies, senyora Bachero.
Desde el momento en que la sindicatura renuncia a ejercer la fiscalización ni siquiera -ni siquiera- les sonrojaremos la cara a aquellos que viven del dinero público de todos nosotros.
En el nostre cas, atés que els festivals d'aforament massiu es realitzaven en un espai obert i en llocs de gran extensió, són els ajuntaments els qui, com a regla general, ex article 8 de la llei, són els competents a l'efecte de la seua aprovació.
El senyor president:
El senyor Almería Serrano: Moltes gràcies, president.
Estoy de acuerdo con usted.
Y yo la verdad es que se lo agradezco.
Es lo que le puedo decir.
Son gente que sabe.
El senyor Pérez López:
A pesar de que luego la gestión se deje en manos de profesionales, hagan consorcios, convenios, cesiones, etcétera.
Y también hay que tener en cuenta una cosa.
Si de lo que se trata es de venderlo, habrá que venderlo a alguien que pueda hacer algo de valor en la zona, ¿no?
El senyor Woodward Poch: Sí, pero…
Y el 19 es el último día para la presentación.
Es decir, no había ningún documento que garantizara el cómo se iba a hacer frente…
Després, al llarg del procés participatiu, s'ha iniciat la tramitació, ara mateix està en espera de l'informe del consultiu per obtindre el projecte de decret de desenvolupament de la llei de 2006, i que s'enviarà al Consell per a la seua aprovació, i està prevista també dins de 2018, quan el consell consultiu puga, d'acord amb el qual es preveia a la llei de 2006, doncs bé, ha estat una eina, eixa llei ha estat una eina eficaç per a la protecció d'una part d'eixe patrimoni, però l'absència del desplegament normatiu, sobretot, ha motivat que no s'implementaren determinades disposicions, que nosaltres entenem que són necessàries, que poden generar dubtes i, per això, s'està fent aquesta modificació.
Perquè, clar, la seua proposta diu… Exactament mos parla d'impulsar la celebració del XV aniversari de la Fundació de la Comunitat Valenciana Jaume II el Just.
El senyor Oliver Villanueva:
Fixem-nos amb el que hem dit: la deducció primera de tot el que hem dit ací és que ha anat per endavant el que és la producció de la regulació.
Yo creo que a lo mejor (inintel·ligible) .
Algunes d'elles, vosté mos les ha exposades ací d'una manera que jo crec bastant clara, que estan en l'última part que no s'ha entretingut, en les altres aportacions a la llei, en una sèrie de qüestions que apareixen ahí que, bàsicament, són molt importants i que, a més, la llei, per a nosaltres, i això seria una pregunta que li faríem, quina és la seua opinió: tota esta càrrega, efectivament, feta per una associació o entitat com la seua -que està treballant per a un ajuntament gran com el de València-, és evident que sí que se pot fer, però quan pensem en els cinc-cents i escaig ajuntaments de la Comunitat Valenciana (algú tus), molts d'ells que tenen un tècnic o dos de serveis socials i que, lògicament, no tenen ninguna especialització en este tema, la llei els carrega tota la responsabilitat -de l'execució de la llei, de la tramitació, inclús de propiciar les mesures d'eficiència energètica- a unes estructures que tenim en els ajuntaments, que són les que són.
La senyora presidenta:
Freelance vostre també?
Bueno, si va al diario oficial, directamente vienen aquí, pero con un tiempo mucho más dilatado y, como ve, sin un plazo determinado.
Açò fa, en tindre competències delegades dels mateixos ministeris d'agricultura d'estos països, que les organitzacions agràries es facen necessàries per als llauradors i, per tant, que tinguen la necessitat d'estar organitzats.
Bueno, la tengo aquí.
Jo crec que amb açò el que s'està demostrant és que vosté no serveix ni als interessos de la cultura, sinó als interessos del Partit Popular, que és el seu partit a la cap i a la fi.
i després, què fan?
Aumento de 50.
Porque es que oiga, mire, el decreto del chantaje lingüístico, al final, lo tiene que llevar a juzgado el Partido Popular.
Cap abstenció.
La democracia es, si yo le digo a usted que sí, eso es que soy democrático, si le digo que no, ¿no soy democrático?
I hi ha declaracions per ahí de García Antón per a posar-les en un marc, dient que a l'any 99, de la nostra era, este tema començarien les obres.
Per tant, senyora Gascó, té la paraula per un temps de cinc minuts.
Això fa que es disminuïsca la quantia real que poden invertir.
Y nosotros en la documentación no hemos encontrado ni una sola sanción, ni una sola sanción.
088; atenció a la dependència, 2.
Té la senyora Àlvaro tres minuts.
De quants recursos requerix la redacció per omplir les notícies a la televisió, a la radio i a la web dia rere dia, amb torns de matí, de vesprada i de nit, de dilluns a diumenge.
Però si vostés a més a més desferen el principal actiu, que és la xarxa de repetidors pública, que cobrix el 99% del territori, si vostés feren això seria encara més difícil i més costós en temps i en diners.
El senyor president:
La senyora Gascó Verdier:
Ara hi ha d'altres encara en actiu de totes les tendències que no veuen clar algunes actuacions d'este ens públic.
Però, mire, en 16 mesos, en 16 mesos que funciona eixe hospital la conselleria li pagarà ja la inversió que faça l'empresa eixa.
L'única cosa, que vosté ha centrat una part
Una vez dicho esto, paso, en primer lugar, a analizar los datos y la información de los incendios de este año.
Esperem que tot açò algun dia siga possible i que siga el principi d'aquesta rehabilitació del Pou del Quint, que jo crec que és per a felicitar-nos tots i perquè els veïns i veïnes de Mislata per fi puguen gaudir d'aquest edifici en condicions.
I ho va contractar amb Engloba Estudio de Marketing, SL, que no és una empresa casual, de fet és, diguem-ne, l'empresa més important que facturava al Partit Popular, relacionada amb aquesta trama, podíem dir que era una espècie d'Orange Market valenciana.
Perquè les lleis, en principi, poden ser millors o pitjors, però mosatros hem estudiat amb lleis que avui qualificaríem de molt deficients i, tanmateix, amplia.
A tots ens estan prenent el pèl.
272 euros d'ajudes directes a joves afectats, com he dit adés, del programa Eurodisea.
Es decir, ochenta y cinco asociaciones.
Després, vosté allò de les quotes participatives diu que no està la xarxa, però sap si hi havia un mecanisme, diguem, pel qual les oficines es feien responsables d'alguna manera de col·locar les quotes o no, i quina.
, la mayor forma posible vía apoyo gráfico.
Porque está a caballo entre una opción y otra y no llega a una situación en la que nos podamos ver comprometidos como en Israel y tengamos que ir dando marcha atrás para ir incrementando la barrera.
Estem fent cursos per a professors, però també per a la ciutadania.
I possiblement nosaltres sí que parlara…, de la jornada continua sí que voldria que parlara, perquè té dos coses.
Passarem a continuació a votar una sèrie d'articles que no tenen esmenes.
diga insubmís, desobedient i ens saltem les normes.
Sí, gràcies, senyora presidenta.
Y realmente, como hemos comentado con un compañero, parecía que estábamos leyendo el informe del año 2016 también, con las mismas salvedades, los mismos incumplimientos.
Per tant, nosaltres, evidentment, hem plantejat unes modificacions.
(El senyor secretari passa llista per tal de comprovar si hi ha quòrum)
(Veus)
Los CdT mantienen una red de centros de prácticas de las que forman parte empresas destacadas del sector en todas las especialidades de la oferta turística.
Unint la pregunta sobre l'escoliosi i el coneixement metge i, per exemple, l'obesitat, és que a voltes estem oblidant una cosa, que em permetran que explique, que és que la pròpia motricitat té coneixement.
(Ocupa la presidència la presidenta, senyora Maria Josep Ortega Requena)
Interessant, no?
El senyor president:
Aleshores jo crec que anaven més encaminades a clarificar el treball de cada un dels departaments.
Per tant, condemnen aquest tipus de crims.
A més, 2 milions per reforç a les mancomunitats.
Mire, senyor secretari, en esta línia, la línia 2 del Tram d'Alacant, la seua conselleria, a través de GTP, s'ha gastat 100 milions d'euros en la seua construcció.
El senyor president:
El senyor Jiménez Doménech:
Jo, de veritat que em sent avergonyida per com no se poden plantejar les coses.
Vosté ha introduït hui un tema, un concepte de la percepció del risc o la no percepció del risc.
(Una diputada, amb el micròfon desconnectat, diu: «La 1.
Ni qui va redactar el pla?
El reglamento de circulación también recoge la recomendación del descanso de los conductores en los desplazamientos cada cierto espacio de tiempo de conducción; sin embargo,
El senyor president:
Si queremos -porque parece que es una exigencia del ciudadano- una democracia de mayor calidad, sí es importante.
Les pujades de l'IVA qui les ha propiciat en aquest país sempre ha sigut el Partit Popular, i qui ha propiciat baixades selectives en l'IVA han sigut governs progressistes.
I jo crec que per a beneficiar els poderosos, a aquelles empreses de l'energia que després acaben col·locant els polítics que els han beneficiat i han fet la seua faena bruta.
Però si per a vostés és més important la propaganda, l'autobombo i les fotos que les persones que estan patint fam, i misèria i guerra en el tercer món, avui jo crec que ho demostraran en la seua votació.
Puede ser que en alguna plaga tengamos suerte y tengamos un control biológico estupendísimo, como nos ha pasado en alguna ocasión, Metcalfa pruinosa, o incluso alguno…, pues (inintel·ligible) … alguna mosca blanca que tuvimos en su día, pero esto no es lo normal, no es lo que tenemos que esperar de entrada.
Que dia jo que no estava vosté en l'ús de la paraula, senyora Marco.
A mí es que no me ha quedado muy claro.
El senyor Galvañ Díez: E IFA… (Veus) No, pero vamos a ver, pero IFA es una herramienta…
Cuando estudio el contrato, me parece razonable el contrato.
¿Por qué firmó usted esos anexos si no era su facultad?
La senyora Mollà Herrera: Encara no he començat.
Yo vuelvo a la pregunta que le hice al presidente actual: ¿la decisión de ampliar IFA, desde su punto de vista, fue una decisión netamente política?
Si quiere le pregunto de la gestión de Galvañ a usted.
El senyor Martínez Gómez: Pues mire, si está fachada.
Pero había gente que prefirió pagar en metálico.
El senyor Cerdán Pastor: Me consta.
Y Suma hizo los embargos correspondientes.
La senyora Mollà Herrera: Muchas gracias.
El senyor Woodward Poch: Entiendo que usted fue presidente de IFA, del comité de dirección, desde el 2002 al 2009.
El senyor Cerdán Pastor: Don Antonio, que no quiero ser descortés, pero llevamos un minuto y medio.
¿Por qué?
El senyor Pastor Llorens: Se sigue buscando el palacio de congresos perdido, ¿no? , en la provincia de Alicante.
El senyor vicepresident: Señor Woodward, tres minutos.
de los estatutos, donde fija una cuantía máxima que le hubiera permitido a usted actuar -dijéramos- de forma independiente al comité de dirección, fija esa cuantía en 120.
El senyor Pastor Llorens: Gracias, señor presidente.
Pues definamos ese tipo de modelo.
De hecho, se ha escrito mucho sobre ese tema ya y no creo que sea ninguna noticia en absoluto.
El senyor vicepresident: Señora Mollà.
Fui presidente.
El senyor vicepresident: Ah sí, ya lo sé.
Entonces, una operación para garantizar financieramente consistía en: yo tengo que ser mayoritario en la gestión del suelo y entonces puedo…
Por lo tanto, ha habido un continuismo.
El senyor Crespo Martínez: Mire, lo que ocurría en aquel año había que ponerlo en ese contexto.
El plan estratégico, que supongo que es este, el plan estratégico de 2001-2005, en líneas de estrategias no aparece nada en absoluto de realizar un proyecto de esta envergadura.
Y yo al final, le pregunto de verdad, con toda la sinceridad, con una reflexión, ¿no?
Bueno, pues vino la condena y vino el problema.
La senyora Quiñonero Hernández: Muy buenas tardes, señor Román.
Pero desde mi punto de vista, en base a lo que se ha comentado aquí y que yo he tenido conocimiento, como vicepresidente, cuando entramos y nos hemos encontrado todas estas cosas, que además no tenemos ni conocimiento en el comité ni los propios… Porque nosotros hemos entrado, pero el comité de dirección ha sido continuista.
¡Fíjese si hay documentación al respecto! ¡Y fíjese que lo que estoy diciendo es cierto!
Con lo cual esos tres elementos -diputación, Ayuntamiento de Elche y Ayuntamiento de Alicante- le han dado siempre la espalda o casi la espalda a la Institución Ferial Alicantina.
Y hay que definir exactamente cuál es tu oportunidad.
El senyor Woodward Poch: Voy a realizarle las preguntas seguidas, porque así luego contesta a las mismas, porque si no me quedo sin preguntarle.
El senyor Woodward Poch: Lo entiendo, pero mire.
Problemas con…, de pagos frente a proveedores y demás.
Se trata de preguntarse uno a sí mismo, con algo de seriedad, si son competitivas las instalaciones de IFA Alicante, tal y como las conocemos hoy, con cualquiera de los otros pabellones a los que yo he citado, como Vitoria, como Madrid, como Jaén, como Navarra, como… Es decir, esa es la pregunta.
El senyor Martínez Gómez: Pues es que depende de la altura, la edificabilidad, etcétera.
Nos pareció la persona idónea, y además, como él asumió la posibilidad de venir a éxito, a trabajar con nosotros a éxito, pues bueno, eran unas condiciones magníficas para nosotros.
Desgraciadamente, parece ser que el juez no nos da la razón…
De hecho, se ha escrito mucho sobre ese tema ya y no creo que sea ninguna noticia en absoluto.
(Se sent una veu que diu: «Va por las familias que perdían dinero.
que el comité de dirección había acordado no hacer la dotación correspondiente.
Y ahora me ha pasado lo mismo.
El senyor vicepresident: Bueno, pues nada.
Yo me acuerdo de lo que hice pero de esos detalles no me acuerdo, no le puedo contestar.
El senyor Crespo Martínez: Dejar el dinero, no.
El senyor vicepresident: Porque esta es una comisión de investigación por responsabilidades políticas.
No nos habíamos metido nosotros como Institución Ferial Alicantina.
Yo creo que de lo que se trata es de rentabilizar la instalación tal y como la tenemos.
El senyor Crespo Martínez: Pero le ruego que, por favor, no sea impertinente.
Yo le quería preguntar, porque ha surgido aquí esta mañana, usted ha dicho también que fue responsable de las expansiones de 1991, de la construcción de los pabellones en 1991.
, no sé, o los análisis que se habían hecho por parte de la dirección?
El senyor Cerdán Pastor: Última pregunta: ¿cuál es la relación de IFA en el tiempo que usted estuvo con Suma, con la gestión tributaria y, por lo tanto, con el Ayuntamiento de Elche?
El senyor Crespo Martínez: Muchas gracias, señor presidente.
El senyor Crespo Martínez: Pero vamos, contestando a eso, yo creo que Deloitte es el que se encargó…
Y pasarán años.
(Veus)
Y los hoteles, cuando están ubicados en un entorno como es el de IFA, que hay un aeropuerto internacional, que hay cercanía de costa y que hay un propio recinto ferial que genera, eso al final tú haces un sumatorio de room nights.
Entonces, se ideó un pabellón que tuviera las posibilidades de unas gradas retráctiles y que nos diera la posibilidad de ir a distintos eventos, como pudieran ser de otro tipo, un pabellón multifuncional que valiese para ambas cosas…
(Veus) Usted ha sido muy amable como el resto de personas.
000 euros no registra no sé qué.
Tengo las facultades que tengo y sé las facultades que tiene el resto de órganos.
Está bien, pero que, como le digo, es una primicia informativa la que usted acaba de dar esta mañana…
No con IFA, con nada.
Claro, eso la propia justicia, el propio juez determinó: «Oiga, estas obras ustedes nos han dicho que no han empezado cuando sí que han empezado.
El senyor Martínez Gómez: Sí.
Es decir, si un director general puede saltarse el artículo del estatuto 36.
Tuve que recurrir.
ell ha fet una apreciació de tipo genèric.
Ya no entro en el contenido de si está bien el contrato o no, si se ha hecho bien o no.
La senyora Escrig Monzó: Pero, ¿ese plan iba acompañado con informes de viabilidad, con planes de viabilidad?
Usted dice que remontó la situación de IFA y, en realidad, bueno, sí que los datos dicen que fueron a peor, efectivamente, después, porque, cuando se puso en marcha este plan, en 2009, la burbuja inmobiliaria ya había estallado.
Por eso, después se hace una previsión.
Es decir, si no lo estoy criticando, estoy diciendo…, porque pareciera durante estos últimos tiempos que es que había una necesidad de inventar algo porque IFA como tal no iba a sobrevivir.
Pero era un proyecto, yo le puedo decir que la décima parte de lo que se merece Alicante con respecto a lo que se había invertido en Valencia, ¿vale?
Mire, cuando un empresario llega a una entidad bancaria y solicita un préstamo es para un determinado negocio…
El senyor Román Ibáñez: No, no, teníamos otra opción… El senyor Cerdán Pastor: ¿Cuál?
¿Nunca nadie lo hizo?
El senyor Woodward Poch: Sin terminar la obra, que al final estamos hablando…
Y cuando nos ponemos en lo demás, nos dice La Generalitat: «Se acabó y, además, me tenéis que devolver el dinero.
Debo indicarle, además, que la información que ofrezca a esta comisión debe ser veraz, conminándole a que debe ajustar su declaración a esta premisa, por estar penalizado el falso testimonio en el artículo 502 del Código penal.
Yo soy alicantina, sé también de nuestras deficiencias, pero creo que estamos aquí… Carencias, sí.
Yo me he reunido con todas las fuerzas políticas para buscar soluciones.
Porque si ustedes fueran conscientes de lo que ha significado la reducción de las PER en concreto en los ayuntamientos; si ustedes hiciesen una reflexión sobre lo que significa la deuda acumulada en mancomunidades de servicios sociales, que tienen que pedir préstamos para poder seguir trabajando porque la Generalitat no paga los pagos que les corresponden, significaría poco menos que la realidad es diferente a lo que ustedes hablan.
Estan les senyores i senyories assabentats del contingut?
Gràcies.
La senyora consellera de Sanitat Universal i Salut Pública:
El senyor Cerdán Pastor:
El PASE, que era el programa d'acollida al sistema educatiu, fonamentalment a l'alumnat d'origen immigrant, que no coneixia cap de les dues llengües oficials de la comunitat o una d'elles i, per tant, havien de fer també una actuació específica.
I ja està tot, senyora presidenta.
El senyor Montiel Márquez:
Cap.
Vots a favor?
Perquè si vostés saben que este senyor no complix amb l'article que vosté mateixa ha llegit -i que sembla que ha entés- i que ha de ser jurista de reconegut prestigi, no que el Consell entenga que per aprovar les oposicions del transport ja pot estar en el Consell Jurídic Consultiu o perquè ha sigut uns anys.
Quan se va a posar en marxa eixe portal?
La senyora Trujillo Ivars:
Li recorde també que en 2010 se produïx el primer ERO en fira.
078, ronda de Novelda, ja està licitada i apareix en FN519152, amb una dotació de 15.
Efectivamente, como se ha expuesto, el fracking o la fracturación hidráulica, es una técnica usada para la obtención de gas, hidrocarburo, basada en la inyección de agua a presión mezclada con distintas sustancias químicas, de forma que fracturan la roca subterránea y permiten este tipo de derivados (inintel·ligible) … o hidrocarburos salir.
Jo no tinc.
La senyora Ventura Campos:
000 estudiants en nombre de professors.
Y gracias, señor Madrid, por su comparecencia y por atendernos también en estas horas tan intempestivas de la tarde, en cuanto a horarios estamos hablando.
El senyor director del Laboratori de Cronobiologia de la Universitat de Múrcia: ¿Me oyen?
Sí.
A l'exposició de motius.
Passarem del blanc al negre, si és que el blanc ha existit alguna vegada, perquè recorde que la promoció automàtica no és tal, no és tal, perquè els informes del professorat pesaven a l'hora de passar o no, en alguns moments, amb el permís de la inspecció i, en altres moments, sense permís d'educació, perquè al final de cicle podien prorrogar, eh?
Té vosté dèsset minuts amb quaranta segons.
La senyora presidenta:
Es decir, que no es este año cuando les hemos empezado a devolver el esfuerzo que les pedimos que hicieran para ayudarnos a sostener y que les hemos agradecido públicamente tantas veces como hemos podido, sino lo que hemos hecho es, en el año 2014, empezar con un programa que permitiera que tanto en el 2014 como en el 2015 no solamente volvieran a recuperar los complementos por carrera y desarrollo profesional nuestros profesionales, sino que aquellos que no habían sido reevaluados o que no habían podido ser incorporados se les incorporará a esta retribución.
(Veus) No ho veig en.
Yo no sé si habrá sido o no afortunada la comparación que ha hecho el señor Pañella, pero entiendo que desde un punto de vista del discurso, del discurso, cuando realmente los directores están midiendo con metro las aulas, están midiendo con metro, es que esto no es un recurso que yo esté planteando para el debate, es que es una realidad, están midiendo con metro las aulas y van a tener que meter más pupitres y hay pupitres que ya no caben, que eso, eso ha hecho una comparativa porque en unos sitios y para determinados seres se les considera unas ratios y para otros nos, cuando precisamente las personas, los niños…
I un grup d'esmenes de caràcter més tècnic i, fins i tot, podríem dir de millora de la redacció del text de la llei, que afecten a la denominació, a la descripció i finalitat i als beneficiaris previstos d'algunes de les línies de diferents programes, en particular del programa 542.
I en primer lloc, anem a passar llista dels membres de la comissió.
I, després, ¿poc finançament diu vosté?
Y como hacían las aprobaciones como churros, y se reunían y aprobaban, se reunían.
El senyor De Vargas Gómez-Pantoja:
Aleshores, clar, jo pense que la comissió territorial d'urbanisme, encara que siga una aprovació provisional, evidentment condicionada pel compliment d'uns condicionants per part de l'ajuntament respectiu, pense que no s'haguera hagut d'arribar a una aprovació provisional quan n'hi ha tota una sèrie de deficiències que -penso- són estructurals, de molt difícil compliment, no solament la disponibilitat de recursos hídrics.
(ininte­l·ligible)
Tots ells i totes elles amb l'únic objectiu de sumar esforços i col·laborar en una infraestructura necessària per donar suport a un dels sectors més importants de la nostra comarca, com és el sector ramader i com són les activitats derivades de l'elaboració de productes.
Seguim amb el punt següent, punt número 8: presa en consideració de la Proposició no de llei sobre la cancel·lació de les visites escolars a la Central Nuclear de Cofrents, presentada pel Grup Parlamentari Esquerra Unida-Bloc-Verds: Compromís.
, i acabaré, perquè la veritat és que aquesta sí que per a mi és una definició de mi que em sorprén, i és quan s'ha referit a la meua incapacitat.
, és possible que l'exempció de cànons i tarifes no siga suficient per a satisfer els costos addicionals que els agricultors han tingut per les extraccions, les circulacions, etcètera, etcètera.
El termini per a aconseguir este objectiu era 2016.
La senyora vicepresidenta:
De deveres, eh?
El 23 de març, és a dir, sis dies després, s'enlairava la primera càrrega amb material de la Generalitat Valenciana.
Recentment, com saben els propers a Benidorm, s'ha fet una inversió de 200.
El mateixa passa per a la dona que busca unir-se amb una altra dona.
L'òrgan considera que els fets descrits han de ser considerats conjuntament i que mereixen la qualificació de falta
Esta estrategia va a cumplir uno de los mayores anhelos de los profesionales, de los familiares y de los pacientes, y es la coordinación de las actuaciones a llevar a cabo.
Moltes gràcies, senyor Ayuso.
Moltes gràcies, senyora presidenta.
Pues si lo presentan en enmiendas a la ley de acompañamiento enseguida sabrán si se les aprueba o no, pero ya les digo que no se la puedo aprobar en el sentido de que vamos específicamente a lo que es la cuota de las AMPA.
Mire, estos pressupostos cal llegir-los, jo me'ls he llegit, me'ls he mirat, en el marc des de l'any 95.
Cal recordar, també, que la Logse, que es va aprovar en 1990, el Partit Popular entra en el govern en 1995, i no hi havia cap document que fera prioritari quines eren les infrastructures, quins pobles, quines localitats ni quins municipis necessitaven o bé un col·legi o bé un institut.
Bé, el que tenim clar, senyor Fabra, en estos moments és que esta gestió li costarà a les arques públiques un nominal de vora 500 milions d'euros, més interessos i despeses que en el seu moment la intervenció va estimar en 1.
