María José Mendoza García, diputada del GP Socialista­Progressistes, d'acord amb l'article 146 i següents del RCV, formula la pregunta següent al conseller de Sanitat, de la qual desitja obtenir resposta escrita.
Pregunta número 4.
Corts Valencianes,
Vostés siguen valents.
I, per cert, no, senyor Marí, no van ser vostés el primers que van parlar de crisi, en absolut.
Pel Consell, té la paraula l'honorable conseller, senyor García Antón.
El nostre grup ha presentat 17 proposicions de resolució, 5 d'elles pel diputat Lluís Torró, que estarà gaudint, hui, d'una magnífica jornada a Alcoi, i la diputada Gloria Marcos, que les defensarà la diputada Gloria Marcos, les seues propostes.
¿Què pensa dels joves que no poden emancipar-se perquè no tenen cap tipus de garantia de poder fer-ho.
Senyories, comença la votació.
En eixe sentit, l'aposta per la formació professional, en aquest any, aquest curs, ja ha començat d'una forma sense precedents.
El senyor president:
Vol dir, que depenen de la Conselleria de Justícia i treballen per a la Conselleria d’Educació.
El senyor president:
Home, això crec que no són qüestions comparables.
Res més i moltes gràcies.
Direm papereta incompleta la que està integrada pels següents diputats titulars: Trini Castelló, José Antonio Rovira, Ruth Merino, Nathalie Torres i Naiara Davó.
M'agradaria que això no fos així perquè, com vosté bé ha dit, i per això jo ja no he parlat de forma particular de cada una d'aquestes tres poblacions, sap que en dos d'elles, en dos d'elles el problema o la raó per la qual vosté ha arxivat aquests expedients és per raons d'incompatibilitat, incompatibilitat urbanística o ambiental, i vosté sap que qualsevol mercantil té el dret d'esmenar-ho i, una vegada esmenat, se li pot tornar a presentar el projecte.
Y, por tanto, ya tenemos nuestros exiliados lingüísticos: padres que se desplazan a unos pocos kilómetros hasta la Región de Murcia para poder escolarizar a sus hijos en castellano …
Si ho saben vostés, ¡denuncien-ho!
El senyor president:
Podem centrar-nos en una reducció respecte a un augment o podem centrar-nos en el conjunt, el que significa respecte a 2015.
Mundo Ilusión s’acaba, senyor Parra.
Las universidades tienen que poder garantizar la continuidad de sus proyectos y planificar de forma estratégica sus acciones en ámbitos como el de la investigación, la docencia y la transferencia del conocimiento.
Té la paraula, en representació del Grup Parlamentari Socialista, la senyora Espí.
Altres governs també estan abusant de campanyes d'este tipus.
Res més i moltes gràcies.
El senyor president:
I, per tant, jo crec que això no és massa correcte.
Sessió plenària número 86.
Senyories, comença la votació.
La mà del senyor Blasco és evident en aquest projecte de llei.
Tenim, certament, un Consell especialista en prometre, pràcticament ja quasi no queda res que prometre, però bé, en el tema aquest dels carburants, evidentment, no s'ha fet o no s'ha dit pràcticament res, i el que s'ha dit s'ha dit en eixes condicions a què abans féem referència.
La llei de costes, que té vint i tants anys, vint-i-un anys, defineix el domini públic marítim terrestre com el defineix, i diu «és la ribera del mar», i, la ribera del mar, tots sabem aquí que és la mateixa platja.
Y esto ya no se lo cree nadie.
Parlen vostés, parlen vostés de valenciania i volen que discutim d'accents i de banderes, quan s'han carregat vostés la principal senya d'identitat de la història dels valencians, com és el minifundisme i l'agricultura valenciana, que fa vint anys era l'orgull d'esta terra i l'enveja de tota Espanya i que avui és la vergonya d'Espanya i d'Europa.
ha dicho maleducada, y creo que lo ha escuchado toda la cámara.
Per tant, jo no li faig cap crítica a res, en el sentit este, sinó que és un dels efectes prioritaris perquè la Ciutat de la Llum puga tindre tot el seu contingut més esplendorós en quant a zones d'aigues.
Per tant, jo crec que no cal parlar més del valencià, crec que és un discurs ja molt caduc i que la gent sap perfectament que el que vol és valencià, castellà i anglès, que és el que han demanat els nostres pares d'ací de la Comunitat Valenciana.
Hauríem de tancar La Generalitat només per als diners.
Ho té molt fàcil.
Vull dir, jo crec que vostés han de ser més coherents, i no poden vindre ací a predicar coses que vostés ni fan ni faran.
Suposa això més de cinc-cents hectòmetres cúbics anuals.
Moltes gràcies.
A continuació, votació per a una esmena que ha estat sol.
…és un deure dels grups parlamentaris proposar les modificacions normatives o l'elaboració de noves lleis que creguen que són necessàries per a regular la vida en societat.
El senyor vicepresident primer:
Parlen d'habitatge i emergència habitacional aquells que a on governen han tornat més de dos-cents mil euros a la conselleria que eren destinats a habitatge.
Veamos.
Ni tampoc fer-los portar a Bunyol quan n'hi havia un excés de ràtio, posant en perjuí la seua integritat física amb problemes de convivència en una baralla.
Porque solamente en el tema de las gasolineras, que ustedes no se atreven a sacar su decreto, y pensamos que debe ser precisamente por los problemas (aplaudiments) de mestizaje que no les dejan actuar.
Senyories, les propostes de resolució que havia de defensar el senyor Ponce, com no estava present, decauen.
Un d'ells és el fons d'accessibilitat terrestre portuària, el qual es nodrix de les aportacions que realitzen ports de l'estat i les autoritats portuàries en concepte de préstecs cofinançats pel BEI, i que té com a finalitat finançar millores d'accessibilitat terrestre en diverses autoritats portuàries, potenciant la competitivitat de les instal·lacions i millorant la sostenibilitat del sistema de transport.
La pena es que lo que tenía que haber hecho es pues enchufarse de buena mañana a internet y saber que hoy, precisamente hoy, el gobierno de España acaba de colgar los datos (veus) del paro y baja el paro registrado en el mes de febrero (remors) en 516 personas.
(inintel·ligible)
I li pregunte per les polítiques del Consell destinades a solucionar les necessitats de finançament de la Generalitat valenciana.
Comença la votació.
O siga, és una cosa increïble el que està passant amb eixos temes.
¿Sabe usted quién ha descalificado a los profesionales?
Esmena a la totalitat presentada pel Grup Parlamentari Esquerra Unida-Bloc-Verds-IR: Compromís (RE número 21.
La segona va ser l'exposició Solars, en la que, repartits pel centre històric de la ciutat de València, distints artistes o grups d'ells van exposar les seues obres: a les Torres de Serrans, plaça Mossén Sorell, plaça Tavernes de la Valldigna, baixada de Sant Miquel, carrer Alt, plaça del Tossal, carrer Quart, plaça de la Mercé, plaça Redona, carrer Comte de Montornés, etcètera.
Aleshores, senyor Castelló, té vosté la paraula per a exercir el torn en contra a la presa en consideració.
La senyora presidenta:
Pues no, ustedes, como les da vergüenza decir que no van a colaborar con el fondo de cooperación, lo que hacen es utilizar una trampa, que es utilizar el remanente para condicionar en qué se tienen que gastar las localidades y los municipios ese dinero, y lo hace directamente desde la diputación.
El resultat de la votació és de 6 vots a favor, 69 en contra, cap abstenció.
En representació del Grup Parlamentari Socialista­Progressistes, té la paraula el senyor Moreno.
(Protestes)
Llavors, ja és difícil que ens puguem fiar exactament ja d'allò que després vosté vinga a dir-me.
jo no sé quins tècnics varen fer això, i quins polítics varen aprovar eixe projecte, però la veritat és que no hi hauria precisament que felicitar-los, perquè crec que s'ha comés un error prou greu.
El senyor Pascual Pérez:
I no li vaig a dir jo que el seu partit és un partit feixista, no ho vaig a dir jo.
Presa en consideració de la Proposició no de llei sobre la prolongació de l'actual línia 3 del Metro que actualment acaba en Rafelbunyol fins als nuclis poblacionals del municipi de Sagunt (Port de Sagunt i Sagunt), presentada pel Grup Parlamentari Esquerra Unida-Els Verds-Esquerra Valenciana: Entesa (RE número 3. 312, BOCV número 20).
Sí, vosté anar a emparar-la.
Pues mire, escuche lo que decía: «Podíamos haber hecho mucho más, se lo aseguro.
(Veus) Mire, yo les voy a resumir la etapa del Partido Popular (veus).
També els migrants han de tindre garantida l'assistència jurídica i l'accés a la justícia, i per això cal treballar també en avanços per millorar l'atenció i per agilitar els tràmits als que es deuen d'enfrontar.
Y ahora cuando las OPE concluyan estaremos en un 8 %.
Senyor Llanos, quan vosté vullga.
(Aplaudiments) Tienen todos muchas ganas de debatir conmigo.
Para saber si es legal habrá que coger -y ya le digo, lo vamos a hacer- el expediente de contratación, pero es inmoral.
Violencia de género.
Con ustedes, las cifras de espera han aumentado en más de nueve mil pacientes desde marzo del 2016, la peor cifra hasta ahora conocida.
(Aplaudiments) El senyor president: Moltes gràcies, consellera.
El meu grup no li demanarà al Consell, no li demanarà una reversió anticipada que supose cap perjuí per als usuaris.
Yo he venido aquí.
Es una ley de confrontación, es una ley de trincheras, es una ley de buenos y malos y es una ley que impide por naturaleza la concordia y la reconciliación.
Yo, creo…, y voy a recuperar las palabras del decano del Colegio de Abogados en Valencia, que llegó a calificar las decisiones que tomó el Partido Popular con el tema del turno de oficio de absolutamente indignas y de indecentes la retribución que percibían.
, y lo voy a decir muy claro, nos parece muy bien, porque además tiene que existir coordinación entre el Consell y la agencia antifraude.
Y ¿saben ustedes para qué?
Como lo estamos haciendo, con recursos, con ideología, señora consellera.
(Aplaudiments) El senyor president: Moltes gràcies, senyora Blanes.
(Aplaudiments) Y encima, después de todo este panorama llega su socio de Compromís y dice que todos los recortes vayan a sanidad.
(Aplaudiments) El senyor president: Moltes gràcies, senyor Ciscar, però de moment sóc el president de les Corts.
com la gran majoria de diputades i diputats.
Eso no es ser condescendiente, eso es intentarle decir que vamos a trabajar mucho para ponernos al día en la sanidad pública.
Gracias, señora consellera.
Sí, para convencerla.
Voy a empezar por la señora Vega.
Sanitat universal i salut pública.
Ha cuestionado la integridad de los servicios de radiología, ha empobrecido la investigación, la asistencia sanitaria integrada, como también la formación de las radiólogas y los radiólogos.
L'acompanyarem també, no ho dubte, si aconseguim que l'ampliació d'este tipus de polítiques arribe també a aquelles persones, com diu el Botànic, per baix del salari mínim interprofessional.
000 personas mayores de sesenta y cuatro años a 946.
(Veus) Lo hizo a tiempo.
Y les anuncio que para seguir avanzando en la estabilización y en la creación de empleo vamos a concluir los procesos de selección de personal ya iniciados, 4.
Con estas propuestas pretendemos que el ahorro de recursos y de tiempo permita dar una atención más ágil al paciente y reordenar recursos para poder ampliar y mejorar la asistencia que proporciona la sanidad pública.
Miren, los policías locales interinos no pueden ejercer sus funciones en los municipios, es que no lo ha decidido este Consell.
Vamos a elaborar, como les he anunciado, un plan de inversión tecnológica para la atención primaria y hospitalaria.
Porque, como le dije, iba a tener poco tiempo para arreglar muchas chapuzas de su antecesora, pero lo que nadie esperaba es que usted desapareciera.
Las cuentas están aprobadas y las deficiencias que se encontraron en las cuentas, que las…, además las auditó la intervención, corresponden a su etapa, 2012-2013.
Se le presentan grandes retos, evidentemente.
Eso es transparencia, no opacidad, no opacidad.
(Aplaudiments) Cuidado con los argumentos.
Pero, claro, en breve conoceremos su plan, un plan que lleva cuatro años retrasado.
(Aplaudiments) Usted dijo que iba a utilizar todos los medios a su alcance para paliar este problema y, desde mi grupo, queremos saber cuáles porque hoy, en su primera intervención, tan solo ha dicho que a final de año nos presentará un plan.
Es proposava la gestió de la sanitat des d'un punt de vista reparador i humanista, i crec sincerament, li ho dic de cor, que en eixe camí continuarem anant de la mà.
(Veus) Mire, se resume en esto: re-cor-tes; re-cor-tes (aplaudiments) del Partido Popular.
La Ribera, ¡madre mía La Ribera!
Hoy, trece meses después de la finalización de la concesión, todavía queda mucho por hacer para finalizar la recuperación con éxito.
Le toca acometer medidas estructurales y lo que usted acaba de plantear no es una medida estructural, eso es lo que usted ha dicho pero no es lo que ustedes están proponiendo.
Los inmigrantes nos ofrecen la oportunidad de construir y de contribuir a una sociedad más justa; los inmigrantes nos dan la oportunidad de construir una democracia más plena, un país más solidario, de acuerdo con el Evangelio.
Y comparando los datos, mire señora Barceló, hoy tiene usted 66.
(Veus)
¡Es usted atrevido!
Claro, coincido con usted, no podemos estar contentos, del todo contentos.
(Aplaudiments) Porque la Constitución española habla de la realidad territorial, habla de las comunidades, habla de la diversidad, habla de la cohesión, habla del respeto, y ustedes quieren alcanzar el poder para derogar lo que ¡tantas vidas ha costado a este país!
Dejaron de pagar retribuciones y redujeron los días de asuntos propios del personal y los días adicionales de antigüedad, inclusive siendo competencia estatal.
Bé, consellera, en realitat, a soles.
(Aplaudiments) Cuando usted habla de farmacia, no sabe realmente cómo se gestiona la farmacia, no sabe quién establece los precios de los productos y de los fármacos.
Y subir aquí a decir lo que se ha dicho.
Y usted, ¿qué piensa hacer?
Mire, la lista de espera de neurología en el hospital de Vinaroz es de 55 días.
También nos reunimos con colectivos y asociaciones de personas migrantes, que dicen que la salud universal no es universal para todos.
(Aplaudiments) Mire, mire, otro ejemplo, otro ejemplo, finalizan ustedes el contrato de resonancias.
27 millones en su presupuesto se han dedicado en este año a acabar con ese problema, sobre todo en el plan de choque y en el plan de autoconcierto, porque creemos en la sanidad pública.
Los inmigrantes nos ofrecen la oportunidad de construir y de contribuir a una sociedad más justa; los inmigrantes nos dan la oportunidad de construir una democracia más plena, un país más solidario, de acuerdo con el Evangelio.
(Aplaudiments) Porque la Constitución española habla de la realidad territorial, habla de las comunidades, habla de la diversidad, habla de la cohesión, habla del respeto, y ustedes quieren alcanzar el poder para derogar lo que ¡tantas vidas ha costado a este país!
Es más, ustedes, cuando se aplazaba en el hospital público por motivos clínicos a un paciente, se le suspendía la intervención, ustedes ponían el contador a cero y lo volvían al primero de la lista.
Ustedes venían con la varita mágica para que, en cuatro años, iban a solucionarlo todo y lo único que han hecho es utilizar la varita del sectarismo.
El treball de consens i d'aportacions a la redacció inicial, que han fet en este cas tots els grups parlamentaris, ha comportat que la proposta que hui anem a votar, bé, no sols el grup parlamentari, sinó les entitats i associacions i la gent que va participar en el procés participatiu, han fet que se delimite clarament quines han de ser les competències en què ha de centrar-se la gestió de les mancomunitats; o siga, que no anem a inventar-se res, està tot clarificat, concretat i en este cas ordenat l'articulat de la llei.
No lo decimos los socialistas porque si no ustedes nos acusarían de alarmistas, lo dice el informe del CES.
, i estic dubtant, que siga un objectiu del Partit Popular.
I també és veritat que una de les crítiques que va fer el meu partit en el seu dia és que era una llei que no anava recolzada per una memòria econòmica.
La senyora consellera d'Infraestructures, Territori i Medi Ambient:
La senyora Mendoza García:
Moltes gràcies, senyor Pañella.
I, bé, escoltant-la continue tenint dubtes de a qui defensa vosté, (veus) perquè em fa l'efecte…
Habla de cantidad de recursos.
El senyor Oltra i Soler:
Per què roben uns sumaris a Benidorm?
(Aplaudiments)
Sí, li ho dic, precisament, perquè.
La meua pregunta és: què van fer vostés des de 1999 a 2015?
Miren, no estableix límit d'edat per a la participació, adaptant-se cada procés a l'edat de població.
Hui hem conegut també la notícia de dos bessones a Catalunya que molt probablement s'hagen suïcidat per ser víctimes d'assetjament.
I no podem evitar comparar-ho amb altres alarmes socials que es van produir en el seu moment i en què el moment va reaccionar d'una forma totalment pareguda.
La senyora Mollà Herrera:
, vuelve a hablar de 360.
El senyor president del Consell:
El senyor vicepresident primer:
(Aplaudiments)
No me val el que han fet només, me val que vosté se comprometa a fer el que han deixat de fer, d'això és del que li vull parlar.
Votos a favor, 83; votos en contra, 7.
Açò
També hem demanat d'alguna manera que es persone la conselleria com acusació particular allà on no s'utilitzen de forma adequada les subvencions, com és el cas de Mercalicante, per exemple, és una cosa molt important estar ahí per a fer que s'aplique la llei escrupolosament com ha sigut concedida.
Caldria que ens haguérem plantejat, per què som líders en desocupació, per què som líders en desnonaments, desahucios, per què som líders en fracàs escolar.
Quan ja havien passat diversos casos, esperem que ara no siga menester que ocórrega això i que mos plantegem la situació d'esta manera.
que jo acabe d'explicar, per tota esta transversalitat d'esta iniciativa
Començarà Unides Podem, després Compromís, després el Grup Popular i després el Grup Socialista.
El senyor Luna González:
la
Mire, el señor Antón Damborenea -también tengo más documentación-, porque, aunque sabía que me iban a dar, al final creo que, vuelvo a decirlo, como ha ocurrido esta mañana, que nos hemos abstenido, creo que ustedes también en la propuesta de Compromís, pues yo les insto a todos ustedes que si están a favor de este cálculo voten en contra, pero si creen que es algo que va en contra de los ciudadanos valencianos y el resto de España se abstengan, y con los pocos votos que tenemos nosotros aquí, en la Comunidad Valenciana, pues salga esta propuesta adelante.
Conselleria de Benestar Social tampoc té res a dir ahí?
Però el que no estem disposats, tampoc, és a liquidar este debat amb una PNL que diu tot el contrari al que vostés, l'altre dia, votaren en estes Corts.
També el mateix es pot dir del tema de l'obertura de negocis amb quaranta-huit hores.
Gràcies, president.
, l'anterior que entràrem al govern va ser de 3.
transitoria y final.
Davant els bancs, les persones.
I vull destacar que hi ha hagut un treball en què en comissió s'ha fet un esforç per transaccionar i per a apropar posicions.
, vaja si el "poder valenciano".
Així ho han fet les forces del Botànic, que també hem fet esmenes parcials per a incrementar l'atenció bucodental o paralitzar l'obertura de cases d'apostes.
La senyora Catalá Verdet:
Per cert, recorde Typsa, perquè si en alguna cosa se caracteritza la seua gestió era l'opacitat i la negació d'informació als grups de l'oposició, i no era perquè no tenien mitjans, perquè bé que tenien contractada una empresa externa que li fea les preguntes i la informació a la senyora Bonig.
El senyor president:
Allí se passen disgusts i se viu d'il·lusió; allí se fan projectes; allí se crien i s'eduquen els fills; allí se prenen decisions que marquen el futur per a tots els components d'eixa família.
El senyor Arnal i Ibáñez:
La democràcia, al governant, li dóna l'exacte nivell de suport.
Gràcies, president.
La senyora Ferrer Matvieychuc:
E en la secció de presidència vosté ho pot trobar en tot l'apartat de municipalisme.
I demane el mateix silenci i respecte per a escoltar la fixació de posició del senyor Woodward, en nom del Grup Ciudadanos.
Vosté sap que el 26 d'abril de 2007 al no atendre l'ajuntament el requeriment d'anul·lació, La Generalitat va interposar el recurs.
El senyor Pla i Durà:
Yo le animo a que su partido, al de Madrid, les pida que desbloqueen los presupuestos.
Allà on consideren que hi ha una possibilitat de traure avantatge, allà es crearà sense cap dubte una àrea metropolitana, perquè la llei ho permet, perquè la llei ho facilita i, el que és més greu ­la llei podria estar mal redactada­, perquè la voluntat del govern del Partit Popular aixina ho estima i aixina ho estima convenient.
perquè ara vostés vagen constantment retallant.
000 persones a les que esta cambra no pot fallar.
I vostés no han fet res en els seus huit anys de govern.
El senyor Fernández García:
I les causes per les quals anem a abstindre-mos són les que he argumentat anteriorment.
(Aplaudiments des d'un sector de la cambra)
, segons el que es diu, és que el senyor Ripoll va adjudicar la planta a canvi de dos pisos valorats en 800.
Per a rèplica, té la paraula el senyor Signes.
de
Res més i moltes gràcies.
, quan és l’adolescència el millor període per a abordar aquest tipus de conductes.
Jo, a l'Agència Tributària no tinc accés.
La usen amb els amics.
Doncs volen que parlem de la Constitució?
Res més i moltes gràcies.
Vosté ho ha sentit?
El senyor Ribó i Canut:
Ens sembla important.
Jo crec que estaria bé que d'una vegada per totes el Partit Popular mostrara la seua cara més amable, si es pot dir d'alguna forma, perquè la salut dels ciutadans i de les ciutadanes estiguera assegurada en un tema tan important com aquest.
Les propostes que apunten a subcontractar les empreses de treball temporal per a tindre el paper d'intermediació laboral ens semblen un nou intent per a repartir el pastís entre empreses d'amiguets, sense tindre en compte les necessitats dels ciutadans i ciutadanes.
I ja sabem el gran resultat del senyor Alberto Fabra, si ja sabem el resultat!
Senyories, comença la votació.
Hoy, les guste más o les guste menos, los que están haciendo oposición a la mayoría social son ustedes, porque hoy, les guste más o les guste menos, la mayoría social viene representada por el Grupo Parlamentario Popular.
, mire, tres titulars d'estos dos mesos, vosté al front de la conselleria.
En l'any 2017, varen ser 900.
La senyora Giraldo Jiménez:
Interpel·lació a la consellera d'Agricultura, Desenvolupament Rural, Emergència Climàtica i Transició Ecològica sobre la política general de la conselleria en relació amb la defensa de l'explotació del transvasament Tajo-Segura, que formula el diputat Emigdio Tormo, del Grup Parlamentari Ciudadanos.
La senyora Llinares i Llorca:
És evident que a la dreta li importa tan poc l'emergència climàtica que ni tan sols guarden respecte mentre fem el nostre discurs.
El señor presidente no nos dice acerca nada de que en ese momento el 22,5 de Pecsa y su control fue adquirido por dirigentes socialistas.
Miren, lo que sí que sabemos es que hoy, estos últimos cuatro años, con su mismo modus operandi, ha favorecido a ese medio en 600.
Así que prefiero centrarme en tres aspectos sobre el fondo de este asunto que nos ha planteado el Partido Popular.
La respuesta es fácil.
; partícipe de Cablevisión, con poderes absolutos en Geinco, con el mismo domicilio social una y otra sociedad.
I a més si la demana amb correcció, com ha fet el senyor Cantó.
Señorías.
En su punto segundo, de este acuerdo, en su punto segundo, la letra h, la letra h de este acuerdo, hablaba de reducción de los gastos superfluos -altos cargos, coches oficiales-.
Porte-li aquesta proposta als seus companys, que l'apliquen ells, que facen ells de laboratori.
No pasa nada, más direcciones generales, más agencias, más observatorios, más, más y más.
El senyor Mata Gómez: Le estoy explicando a la señora Criado que me ha contradicho, pero que ha tenido una excelente intervención, la más sensata.
Senyories, els torne a repetir que les converses creuades que puguen tindre vostés sense estar en l'ús de la paraula, jo no les puc acreditar.
Esto es lo que han acabado haciendo.
Insisto, se lo agradezco.
El tema de la quita, ¡fenomenal! Oiga, que al Grupo Zeta quien le hizo el favor fue el PP.
Senyor Cantó, per a què demana vosté la paraula?
Quienes están defendiendo ahora que la constitucionalidad, que diga que la suerte es eso.
I no hi ha problema.
Fixarà la postura en nom del grup la il·lustre diputada Ángeles Criado.
No, es que usted tiene la suerte de estar aforado y que nadie se querelle mañana contra usted, (aplaudiments) que ha dicho barbaridades, hombre.
Que tinguen un bon treball el cap de setmana.
¿Por qué miente tan miserablemente?
Es bastante complicado.
Encara estem esperant que ho condemnen.
Mos interessa la informació neutral, veraç, objectiva, la que no deixaren fer vostés als treballadors i treballadores de Radiotelevisió Valenciana, posant-los els comissaris polítics informatius.
Per tant, tenim una oportunitat ara de canviar eixa realitat, i per això presentem esta proposta.
Moltes gràcies, president.
Y si analizamos en profundidad seriamente vemos que si existe el parque natural precisamente es porque existe la salina.
També aprovarem la incorporació de programes de capacitació digital per a impulsar la digitalització de l'administració pública, així com la desaparició de la menció a la fase prèvia d'accés a la policia local en la part de formació de l'Ivaspe, adaptant-la de conformitat a la redacció del Decret Llei 10/2020 de 24 de juliol.
Y lo hemos hecho en todas sus propuestas, en todas.
Moltes gràcies, vicepresidenta.
(Aplaudiments)
Ustedes ni siquiera cumplen con lo mínimo exigible, como es indemnizar a un negocio cuando se le obliga a cerrar.
Concretament, la querella deixa ben palesa la negociació que va dur a terme el senyor Francisco Camps amb Bernie Ecclestone de la celebració d'un gran premi a la ciutat de València, en el circuit urbà, pel qual l'administració construiria el circuit i l'administració garantiria el pagament del cànon, l'organització del gran premi, és a dir, totes les obligacions que es derivaven, curiosament, a una empresa pantalla conformada per amics del senyor Camps i del Partit Popular, i ho deixa ben clar, supose que el senyor Sánchez ha llegit ja la querella del fiscal anticorrupció però diu: «El senyor Camps mantuvo varias reuniones y conversaciones con el señor Ecclestone para que se celebrase en Valencia una prueba de fórmula 1, y decidió que su amigo -su amigo, ho diu el fiscal, ja no ho dic jo- Jorge Martínez Salvadores, conocido como Aspar, crease una sociedad para poder organizar la prueba de fórmula 1 y se pudiera beneficiar con ello.
¿Cuál es el grado de cumplimiento de las medidas que se establecen en la propuesta de resolución de la proposición no de ley de tramitación especial de urgencia, aprobada en el Pleno de Les Corts el 17 de febrero de 2016, sobre un nuevo modelo urbanístico y medioambiental para la Comunidad Valenciana?
El senyor Torró Gil:
I tot açò, eixirà algú ací amb arguments -ja no sé de quin tipus- a dir-me que nosaltres, doncs, no tenim alternatives, estem detraient de convenis que no se poden deixar de pagar perquè cal pagar religiosament -tampoc està Cotino-.
- al problema del que són les injustícies socials i col·lectives, perquè m'imagine que tots, i que és aixina, volem una societat justa.
Senyories, tal com s'ha acordat este matí, i atenent la petició del Consell, el punt que figurava el huité punt de l'ordre del dia: interpel·lació pel procediment especial d'urgència al Consell sobre la política general en matèria de seguretat en els sistemes informàtics de l'administració pública valenciana, presentada pel Grup Parlamentari Podemos-Podem, passa al sisé punt de l'ordre del dia.
La senyora consellera d'Habitatge, Obres Públiques i Vertebració del Territori:
La il·lustre diputada Mercedes Ventura, en nom del seu grup, explicarà la posició del seu grup.
Si no tiene ilusión, es problema de su grupo, es problema de ustedes, que no tienen ni tan siquiera ilusión para defender sus propias enmiendas.
Ple de les Corts Valencianes realitzat el dia 23 de setembre de 2015.
És per això que per a dinamitzar la innovació, la col·laboració i l'R+D+I de les nostres xicotetes i mitjanes empreses farem ús dels fons europeus.
Votem ara la resta d'esmenes del Grup Parlamentari Popular.
Entre els seus objectius té promoure la minimització dels materials susceptibles d'esdevindre, RSU, cada pla zonal comptarà amb el nombre i mesura de les seues instal·lacions en funció del territori que ocupen, i així tindrem plantes de tractaments i abocadors de menor tamany però determinat per eixos consorcis.
No pot obrir un altre debat, sinó que este torn és de rèplica al senyor Soler.
Gener.
Hoy tienen una oportunidad el Grupo Socialista y el resto de grupos parlamentarios, a los que les invitamos a sumarse a esta propuesta, una propuesta asumible, una propuesta lógica, una propuesta con sentido común, una propuesta que es lo que quieren los ciudadanos, una propuesta que lo que va a hacer es garantizar que nuestra costa no sufra el deterioro, que nuestra costa no sufra ni tenga las mínimas posibilidades de, en el medio y largo plazo, transformarse en campos de petróleo y empezar a asumir unos riesgos que, por desgracia, otras zonas del mundo tienen, y que posiblemente no querrían tener.
Y usted me dice: no, mire, los datos que tengo yo es que en Torrevieja están encantados, que ahora los de urgencias que están amontonados allí es porque les gusta la cercanía, ¿no?
La senyora vicepresidenta primera:
Un segon, senyoria.
I este Consell, i estes Corts també, i el pacte del botànic això ho té claríssim.
Ja els dic al Partit Popular, que sempre va buscant amb lupa possibles lleis per a ocupar el temps de debat d'estos plenaris, a vore si entre eixa recerca de lleis troba el moment per a poder presentar una llei valenciana de cooperació que clarifique un model sobre com té de ser la participació valenciana en esta matèria tan important.
Entonces, estamos hablando de un problema de hace muchos años.
De fet, a Castelló la baixa és de zero cèntims, a València de 0,7 i a Alacant de 0,57, una misèria en front de l'última licitació en la qual hi havia competència i es va baixar entre un 20 i un 30%.
Y se ha demostrado con toda la información que se le ha facilitado a petición de su grupo.
Això és preocupant.
I per tant, mentides, més mentides.
perquè no siguen les penyes les responsables de vigilar per la seguretat?
El senyor Estañ, per favor.
Senyor Ribó, estem satisfets i orgullosos d'este títol.
El senyor conseller d'Educació, Investigació, Cultura i Esport:
La senyora vicepresidenta primera:
92 vots.
Jo, de veritat ho dic, amb tota sinceritat, no puc comprendre la postura de vostés ni tampoc del Grup Parlamentari Socialista en este plantejament, és que no puc entendre perquè s'oposen a això, és que no m'han donat ningun raonament.
De la continuació del treball de tantíssimes persones, com ha posat hui de manifest Vicent Soler en el seu discurs, tenim les Corts Valencianes.
Comencem la votació.
Proposició no de llei de tramitació especial d'urgència sobre la resolució del conflicte en el sector de l'estiba portuària per l'impacte del Reial decret llei 4/2017, de 24 de febrer, de modificació del règim dels treballadors per a la prestació del servei portuari de manipulació de mercaderies, presentada pel Grup Parlamentari Podemos-Podem (RE número 53.
Però mire, senyor Morera, atenga.
Dades oficials.
(Aplaudiments)
El senyor president:
El senyor conseller d'Educació:
Per tant, ja existixen experiències molt interessants en molts centres educatius.
Els productes canadencs, sense cap excepció, no podran importar-se i vendre's en la Unió Europea si no respecten plenament la mateixa normativa.
D'això es tractava quan tots els 9 d'Octubre que hem anat presentant i concretant, dins del marc que signàrem amb altres forces polítiques, la nostra aposta.
En absència, inclús, d'aquells plans d'acció territorial ­perquè no ens fiem­, el Pla general d'ordenació urbana dimensionarà l'oferta de sòl urbanitzable d'acord amb la mitjana de llicències concedides en els darreres deu anys, amb un màxim ­i ho ha tret molt a la premsa vosté­ de 20 habitatges per cada 1.
El senyor Oltra i Soler:
A continuació, per a fixar posició per part del Grup Ciudadanos, té la paraula l'il·lustre diputat Emigdio Tormo, per un temps màxim de quatre minuts.
Jo, en tot cas, en principi li demanaria una còpia del seu informe, més que res per vore el que tarda en transformar-se en realitat; supose que algun dia ho serà, però en estos moments no ho és.
Senyor conseller, en la seua primera compareixença a estes Corts ja li vaig dir que la participació és una de les meues passions, i més quan s'aplica com a instrument per transformar la societat o una realitat concreta.
Respondre, primera, perquè ha fet vosté l'oferiment i és just que nosaltres contestem aixina i també, perquè estava decidit a fer-ho jo també.
Hem de dotar a tots els ajuntaments de la comunitat, visquen on visquen els ciutadans, dels mateixos serveis, dels serveis bàsics.
Li contestarà l'honorable conseller, al qual li done la paraula.
Desde luego, con errores, por supuesto, y por eso pedí perdón al primer momento.
El 16 de marzo ya lo tenían todos los funcionarios.
Efectivament, la pregunta el que diu és si el Consell està d'acord amb la política turística que està fent el Consell.
Nos preocupa, señor conseller, en general cómo se va a reinventar la cultura.
Aquest 2020 hem pogut aprovar la llei més ambiciosa contra el joc i contra la ludopatia, també un decret contra els fons buitre i mesures extraordinàries en ERTO, en autònoms, en mesures educatives.
La banca pública seria eixe element que ens recordaria a totes i a tots i recordaria al nostre poble, eixe que està alçant el País Valencià amb moltíssimes incerteses però que cada dia espenta per un lloc millor, que espentem amb ells i que confiem amb ells.
Mire, yo ya le he dicho como hemos empezado a actuar y es con la colaboración de todos los profesionales, también con los equipos directivos de cada hospital.
Sap per què?
El 30 d'abril també traguérem una ordre, que és important per a ells, que és de reconversió, d'infraestructures, etcètera.
Y ya hemos solicitado al ministerio 3 unidades judiciales de las 23 que tiene preparadas para todo el territorio español.
Se les deja en libertad, sin control ninguno, sin pruebas médicas alguna, sin cuarentena ninguna y, con noticias como estas de Fuerteventura: 14, 14, 14 casos positivos en Fuerteventura en las últimas pateras recibidas, y ustedes no están haciendo test.
Y tampoco se ha cumplido la reducción de las personas en la lista de espera estructural de 12.
Señor conseller, hablamos de un mundo que va a ser enorme y diverso y que no sé cómo vamos a poder reaccionar ante estas cosas.
000 persones.
En el año 2020, 32.
Lògicament el tancament del canal Horeca era inabordable traslladar-lo al consum quotidià de les famílies valencianes.
La senyora Gómez Santos: Gracias, presidente.
Estem parlant també de la xarxa educativa de 0 a 3, que és fonamental tot el teixit que fan perquè puguem mantindré la conciliació en els nostres llars i que puguem tindre un punt de partida igualitari totes les famílies.
Hay quien dice que se trata de un cese encubierto y hay quien dice que estas dos personas han decidido pegarle una patada al tablero porque es muy difícil trabajar con usted.
I si no, vaja i ho pregunta als diferents consellers i conselleres i sabrà qui ho va fer.
Quan vosté vullga pot formular la pregunta, senyoria.
7 de enero, «Otras dos pateras elevan a 116 los inmigrantes interceptados».
Mire, señor García, usted me habla de oleadas, de oleadas de pateras.
Muchas gracias.
I si no, vaja i ho pregunta als diferents consellers i conselleres i sabrà qui ho va fer.
Muchísimas gracias.
Després de valorar les diferents possibilitats, s'ha dissenyat un nou mapa i s'han iniciat ja tràmits administratius.
¿Per què?
Estem en un moment en què, efectivament, el parlament ha tornat a tindre vigor, torna a tindre la centralitat.
Moltes gràcies, il·lustre diputada.
(Veus)
Jo també vull dir-li que això de negar l'evidència ja al final els portarà per mal camí, senyora Oltra, els portarà per mal camí.
Però, ens n'anem a la realitat, senyories.
Que diguem el que convé dir i, en València, no?
El senyor president:
O siga, fins a quan hem d'esperar que això arribe?
Ací tenim tot un document que presentaren les centrals sindicals.
Algun dels motius pels quals fem aquestes afirmacions, per posar sobre avís l'empresariat valencià i els treballadors i treballadores, són els següents:
Sí que podem dir que els demandants no van demanar la suspensió cautelar de la resolució aprovatòria.
900 euros, ara eixa barrera diferencial ja es troba en 6.
El senyor president:
Senyories, comença la votació.
El senyor president:
I jo crec que el que s'ha de garantir és que el consumidor, quan se fa este procediment extrajudicial, si el laude que resulta és contrari als seus interessos, perquè així ho considera el consumidor, puga acudir a la via judicial també.
, y así les ha ido a los que siempre siguen con la misma demagogia.
La guerra de l'aigua ha estat un fracàs, ha sigut absolutament estèril.
Moltes gràcies, president.
948 del Grup Vox Comunidad Valenciana.
I, per tant, nosaltres, junt amb el sector i amb les direccions generals implicades tant de prevenció d'incendis com de medi natural, farem una reprogramació intel·ligent.
(Remors) No protesten, senyories, que és evident.
És a dir, una crisi econòmica mundial, que se sap que és per un sistema que està acabat, que té caducitat, que ha sigut un gran error i que ha provocat la situació actual del sistema capitalista i de les polítiques neoliberals que ací al País Valencià vénen de la seva mà i de la mà del Partit Popular.
Bo, almenys que hi haja un control seriós, que hi haja un control seriós.
¿No haguera sigut molt més raonable agarrar les 35 sol·licituds, baremar-les i anar ficant els alumnes als centres que hagueren triat per ordre de preferència?
jo arribe al final a la conclusió que eixa milionada només aprofita per a eixa estampa, per a aconseguir l'estampa, fotografiar-se en un club nàutic d'eixes formes.
I no és culpa de Madrid.
Señor Oltra, lamento, dos veces consecutivas, una el pasado día 6, en la Comisión de Urbanismo y Obras Públicas y Transportes, y hoy en este Pleno usted ha utilizado, refiriéndose a estos colectivos, son personas que parece ser que nos molestaban, que los estamos marginando.
El senyor vicepresident primer:
La primera pregunta és la 564 que formula la il·lustre diputada Eva Ortiz al conseller d'Hisenda i Model Econòmic.
Igual que van tindre una via singular per accedir a l'autonomia, que finalment no va ser ni la del 151 ni la del 143, per allò de la Lotrava.
Doncs, parlem de problemes de pagament, i parlem de problemes de pagament, com ha dit molt bé el conseller, i jo crec que ha segut molt explícit en eixa afirmació, este finançament és per a fer-se càrrec de les factures comptabilitzades en el compte 409, i que a més estan subjectes o poden estar subjectes per a acollir-se a este mecanisme del FLA.
El senyor president:
I que ara aquest Consell -i espere que a instàncies d'aquesta cambra- ens diga que tindrem de buscar finançament per a poder modificar el pressupost i, a més a més, poder arribar a tots els sectors del nostre territori.
Compartiment fons de liquiditat autonòmic del fons de finançament a comunitats autònomes per a l'exercici 2015» (RE número 4.
Però passem a la segona part del Síndic de Greuges, que era la pregunta que tenia per escrit.
¿Porque sabe lo que pasa, señora consejera?
L'anomenada «primavera valenciana» es va saldar amb 250 multes a estudiants, 43 detencions i d'elles 6 de persones menors d'edat, de xiquets i xiquetes.
I es va deixar en situació d'abandonament el parc públic d'habitatge social que tan necessari és per a cobrir les necessitats bàsiques d'habitatge de moltes persones i famílies.
Senyor Marzà.
Aquest Consell i aquesta conselleria vetlen per la seguretat jurídica.
No queremos confrontar.
als usuaris que estan lligats al que s'anomena el. , és que és una sigla tan lletja, que és el PVPC.
I per tant, segur que estarà en valencià, i per tant, com ara és obligat que estiga en les dos, segur que estarà en valencià que fins ara no passa.
921 amb PIA, però sense resolució.
Ja hi va haver una visita del secretari autonòmic de Cultura a Oriola i ja es va presentar en eixe sentit i va manifestar-se en eixe sentit i estem treballant per tal d'arribar a l'acord el més ràpidament possible.
Quan vosté vullga, senyor Subías.
Pues, bien, para los que no lo sepan, y para que vean lo que ustedes son capaces de tapar, que parece que alguno no lo sabe, le voy a hacer un pequeño resumen.
(Veus)
I ahí és on se veu, on se veu el treball que fa el Partit Popular i com se deixa dur per això, per fer vore que crea lleis i que fa treballs, i també per a beneficiar, no la majoria, no la majoria, sinó una minoria d'una associació.
Això de les gravacions és això.
Moltes gràcies, president.
El senyor president de les Corts Valencianes:
El que sí que sabem és que el president del consell d’administració de la televisió s’havia posat un sou fix a càrrec de quilometratge que anava 739,20, 924,20 i que ha eixit fugint a un refugi pessebrer, que és la delegació del Consell en Alacant, per no comparéixer davant de la comissió de control de radiotelevisió.
Si ja ho ha dit el senyor Maluenda, «las señoritas no querrán que les cocinen».
D'acord amb el que tinguem i amb el que ingressem, haurem de dotar, però no ser.
(Aplaudiments).
600 milions de pessetes, un 30% més que en l'any 1999, que ja havien perdut un 25% més que en l'any 1998; o siga, van batent records un darrere d'un altre.
Senyories, per favor.
Vostés no plantegen en la xarxa pública fer totes eixes reformes.
Senyor Oltra, explicació de vot.
I n'hi ha una qüestió molt curiosa, realment molt curiosa: quan vostés parlen de la iniciativa privada, diuen que quan els centres de titularitat pública no són suficients per a atendre les demandes de la societat, l'administració de la Generalitat col·laborarà amb la iniciativa privada, amb la "privada", no amb la "social".
Es reprén la sessió.
Per tant, tampoc són gratuïts.
Quan vullga, senyoria.
Agua para todo, no, perquè és un recurs finit i que s'ha de fer amb una gestió correctíssima.
(Aplaudiments) Però és que, senyoria, eixa taxa va arribar a ser proposada pel Partit Popular i per Ciutadans, en acords de govern.
I no vaig a entrar en més polèmica sobre això perquè ho vorem molt prompte.
Per tant, o vosté diu que se les ha llegit i no se les ha llegit, o no llig bé.
Això és el que nosaltres volem parar.
Però el que considerem incorrecte és el procediment.
El primer bloc, esmenes 9, 18, 22, 27 i 55.
I hui mos duen una proposició de llei que no aporta res ni per a la reobertura de la radiotelevisió valenciana ja -de la qual estan parlant- ni de la readmissió dels treballadors de Radiotelevisió Valenciana.
(Aplaudiments) Tal vez la Gürtel tenga por ahí todavía algún cajón.
que no es redimixen amb quatre cops de pit: este és un d'ells.
» No està ara en la pantalla.
El senyor Subías Ruiz de Villa:
També trobem més ajudes de menjador i transport.
Votem la resolució 931, 936 i 942.
El gobierno balear ha hecho esto.
I amb l'aprovació d'esta llei, sí que és de veres que a nivell d'administració, a nivell d'organització, podem trobar alguns avantatges, alguns avantatges significatius, alguns avantatges que dotaran l'administració local, la nostra ciutat, de més agilitat a l'hora de governar-se.
Serà perquè és molt més fàcil intervindre en l'elecció del rector i dels òrgans directius, això
Bé sabem que eixa aigua que estan estalviant els llauradors -com ara vorem-, a la vegada també s'està utilitzant l'aigua que els humans utilitzem i que després s'ha de depurar per a utilitzar-la també per al reg.
Les receptes del seu govern no són útils.
Avui, tanmateix, estem assistint a la versió valenciana de l'esgotament d'un cicle polític, del cicle polític del PP, de la crisi de les seues accions de govern, de l'enfrontament dels governs de la dreta amb un nombre creixent dels sectors socials.
A vore, vosté m'ha dit que és mentira.
Y hay un importante, lo diga usted o no, fraude en estos momentos en lo que se refiere a la utilización de los distintos modelos de contratos que existen en el mercado laboral.
El senyor vicepresident primer:
Segona i darrera reunió.
Que ja no va ningú als cursets.
La senyora presidenta:
En aquell incendi estaven presents, en Rossell concretament, el meu portaveu d'ací del grup parlamentari, l'alcalde de Rossell i jo mateix, i les forces d'ordre públic mos van fer fora de l'incendi.
Jo pense que això és tan normal, és tan lògic, és tan una cosa que faria tot el món.
Mil ajudes.
En l'àmbit educatiu, que és fonamental, s'ha dissenyat un protocol d'acompanyament per a garantir el dret de la identitat de gènere i s'ha activat este protocol 91 vegades en els dos cursos escolars passats, i en l'àmbit universitari ha hagut d'activar-se en 88 ocasions.
Moltes gràcies, senyor conseller.
Per què dediquen tant de temps a l'AVE, que ni està ni se li espera de moment i, en canvi, tant poquet a la millora de les línies convencionals?
Yo, de verdad, creo que han vuelto al discurso de la falta de coherencia.
Mire, esto tiene mucho, demasiado parecido con las actuaciones realizadas en las casas de acogida del patronato de protección a la maternidad de hace cincuenta años.
és l'últim dia, l'últim dia d'una llarga etapa política en la meua vida, són trenta-sis anys, sí, senyor Maluenda, entre ajuntament, diputació i aquí en Les Corts, o siga, que és una llarga etapa.
Correspon la pregunta formulada per l'il·lustríssim senyor síndic del Grup Parlamentari Entesa.
Ja hem vist la importància que té comptar amb els recursos financers necessaris per a garantir l'estat del benestar mitjançant un model econòmic que genere suficient valor afegit per fer viable la fiscalitat que exigix la Constitució.
Dic eixe exemple perquè coincidix fa dos dies.
I això que s'havia tramitat en el mes de juliol i agost, que no són els mesos més adequats per a tramitar una norma d'estes característiques.
I que s'han vingut mantenint ja innombrables reunions perquè eixe pla d'infraestructures en el 2008, entre Edificant i la conselleria, se porte a terme.
Bueno, nosotros solicitamos a la mesa un receso.
Moltíssimes gràcies.
Però si fem zoom sobre el que ha passat en els grups tancats, eixe 2,1, 0,7, 0,6, doncs crec que és bastant rellevant i significatiu vore què ha passat en els centres educatius.
Gràcies, senyor president.
Tenim els ports massa propet, Castelló, Borriana, tenim els ports massa propet.
000 euros de la ampliación.
Señora Marco, le agradezco no solo el tono, sino que no rehúya ninguna de las respuestas.
En todo caso, como en alguna ocasión ya se ha indicado por quien comparece, es necesario reflexionar sobre la estructura dual en la que se asientan los servicios de comunicación público valencianos y que se encuentra en el origen de estas situaciones.
L'amiguisme i els picabaralles personals o la precarietat laboral haurien de desterrar-se de la nostra ràdio i televisió.
, les recuerdo que el importe consignado en la ley de presupuestos de la Generalitat ha sido, tanto en el pasado ejercicio como en el presente, la misma, la misma cantidad
¿No es cierto?
Vull dir, eixa previsió també sumava la publicitat procedent de FORTA.
Respectem els torns de paraula.
, encara no estàvem en la comercialitzadora.
No sé, com els he explicat en la meua primera intervenció, la societat va publicar un plec de licitació per a cobrir les necessitats de proximitat i immediatesa dels serveis informatius.
Me ha preguntado también por el expediente de la Comisión Nacional de los Mercados y las Competencias.
Lo de las oposiciones de personal, creo que ya más o menos lo he contestado.
Falta de neutralidad, según el Grupo Parlamentario Vox, por la calificación de extrema derecha de su grupo.
Y por último, le pediría la valoración de las declaraciones de un miembro del consejo, propuesto por el Grupo Compromís, no del Partido Popular, donde hice que propone «pedir la dimisión de la directora general.
I entre els festivals que han sigut mitjà oficial està el MICE, un referent del cinema educatiu.
, però no eixa que vosté me demana de quina és.
Què poden pensar eixes 107 productores de l'audiovisual valencià en sentir que la seua radiotelevisió valenciana està en fallida?
Modèstia a banda, doncs és així.
Com ja saben, La colla és la marca pròpia d'estos continguts.
I l'objectiu és dinamitzar les productores locals també, com vostés saben.
Muchas gracias.
I, per últim, sabem que han canviat recentment la programació d'À Punt tant en ràdio, la gran oblidada d'esta comissió, com en televisió.
Este mitjà de comunicació se va crear en valencià i per a potenciar el valencià i per a tindre continguts en valencià.
He tingut en el desenvolupament d'este treball relació amb productores, amb estadístiques.
I jo no vull donar dades que no siguen realment fiables.
L'equip digital ha tingut especial cura en combatre la difusió de fakes.
Y el objetivo que tenemos nosotros es impulsar también el sector audiovisual valenciano.
Com els he dit estem satisfets i pensem que s'ha treballat pensant en la ciutadania.
Y partir de ahí, darle las gracias por el tono.
Sí, la mesa de contractació m'ho va explicar i me va paréixer molt bé que ho feren.
Cómo afecta, si es que afecta en algo, y si eso no le va a afectar en nada, pues nos lo diga.
I n'hi ha gent més preparada que altra.
Tinc l'honor de ser la primera doctora que va fer una tesi sobre el doblatge a Espanya, i això també és una cosa que m'ha donat moltes satisfaccions, i tot este servei he pogut fer-lo perquè -i açò és una cosa molt important- jo vaig entrar en el món de la universitat perquè era becària d'investigació, una beca que em va donar la Generalitat Valenciana.
En puc dir dos?
La senyora presidenta:
La senyora presidenta:
Esta comisión sigue sin convocar aquí a los responsables económicos que llevaron a CIEGSA a hacer esos modificados de créditos y que validaron todo eso.
Bé, alguna de les preguntes que li volia plantejar ja me les ha contestat vosté en la seua exposició.
(Remors i rialles) Un segundito.
¿Votos a favor?
Bueno, pues una vez retirada la enmienda.
L'esforç d'esta conselleria queda patent davant del fort creixement experimentat pels fons propis destinats, com deia, a esta finalitat, ja que passem de 5,3 milions d'euros en 2007 a 9,7 milions d'euros en 2008.
Moltes gràcies.
i als criteris que vosté entenga que són motiu perquè vosté el recolze.
Així va ser, així es va aconseguir en el Pla general de l'any 1998, qualificar com a espai protegit a nivell municipal gran part del Clot de Galvany en conjunt també en la zona, digam, confrontant de les dunes del Carabassí, la zona de les dunes de l'Altet, Fondet de la Senieta, etcètera, etcètera.
La senyora presidenta:
Todavía se sigue preguntando el señor Roig cómo lo consiguió.
(Se suspén la comissió durant uns minuts)
El senyor conseller de Sanitat:
Després, n'hi haurà una intervenció de cada un dels grups parlamentaris per deu minuts; una contestació, per la seua banda, a les qüestions que hagen plantejat els distints grups parlamentaris, que no solen ser moltes, per quinze minuts.
Deu minuts.
El senyor Bellver Casaña:
El senyor Subías Ruiz de Villa:
La senyora presidenta:
El senyor president:
I jo crec que sí que ací l'ajuntament té molt a vore, perquè són temes molt específics d'urbanisme, molt específics de seguretat ciutadana, de policia i molt específic del departament (inintel·ligible) .
Jo soles volia aclarir-li una coseta.
El senyor lletrat:
Si li pareix bé, per economia, no?
Jo no conec, l'empresa que cita no la conec, no tinc cap relació amb ella, no l'he tinguda mai, ¿eh?
El senyor president:
Lo que pasa es que, si bien es cierto
Ha explicado usted que ha detectado precisamente para dar salida a las aguas del pasado septiembre de la DANA una falta de mantenimiento del río por parte de la Confederación Hidrográfica del Segura pero que aun así la confederación hidrográfica sí que les mantuvo informados si no he entendido mal durante los días de las lluvias y de la avenida de agua que estaba viviendo a través del río Segura.
M'ha paregut entendre que l'esmena 125 era acceptada?
Quin és el cost?
826, BOCV número 127)
333, BOC número 172)
El senyor Burgos Antón:
I ahí, digam, és on l'Ivace en este moment estem posant més l'accent.
(Se sent una veu que diu: «No, la 7 no; la 7 está retirada.
Usted no se puede acordar seguramente de las decisiones que se adoptaron en Gesfinmed, porque lo que le ha leído mi compañera es el acta de la junta general de Gesfinmed, y usted no formaba parte de esa junta general.
Entenem que no hi ha cap actuació que justifique ara per ara un conveni amb aquesta entitat i que resulta ja que, a més, van tindre una concessió directa a càrrec del mateix programa ja en 2015 i, precisament, no van realitzar cap actuació amb caràcter a aquest conveni.
Yo entiendo que para ustedes eso es lo importante; para mí no, créame, para mí no.
Jo li podria dir, senyor Ferraro, que unes declaracions inacceptables, per exemple, d'una persona, inacceptables realment, a vegades en una reunió concreta per a fer declaracions oposades i declaracions que deixen les coses al seu lloc, n'hi hauria prou.
Pero nos vemos obligados a emitir un voto particular, y lo digo con verdadera tristeza.
El senyor Muñoz Lladró: .
La senyora presidenta:
El senyor Casanova Claramonte: ¿A qué hora?
En este parlamento ha visto mucho, eh, y ha visto mucho de ustedes.
Regals, usos privats de despeses de representació, rutes de restaurants, viatges amb l'excusa de les fires, hotels de luxe, companyies, etcètera, etcètera, que hem pogut constatar en el treball que hem anat desenvolupant durant estos mesos i en les compareixences que s'han dut a terme en esta comissió.
Yo lo he dejado para que se pueda valorar cada uno con sus grupos parlamentarios y podamos debatirlo en el próximo, vendrá en el orden del día, señora letrada, si es tan amable.
Senyora Bonig, la senyora Martínez no ha fet cap… (Veus) Ja li he dit que… Vaig a donar-li la paraula, però la senyora Martínez no ha fet cap al·lusió directa a la seua persona.
Aquella generació de joves historiadors, advocats, periodistes i aspirants de polítics que al País Valencià van propiciar el moviment identitari que acabaria desembocant en la mítica manifestació en favor de l'Estatut de l'any 1977.
En la seua conselleria se dóna una espècie de paradoxa, una contradicció.
Per tant, entenc que hui n'hi ha sistemes de les noves tecnologies que sense cap tipus de risc jurídic, sense cap tipus d'intentar forçar la interpretació de ninguna norma o de saber si és legal o no legal, es pot fer perfectament.
El senyor Godoy García:
000 euros.
El senyor Maldonado Chiarri:
El senyor Cataluña Oliver:
La senyora Navarro Casillas:
¿Se planteó ofrecer trabajo?
Jo tenia notícies de mil quatre-centes signatures.
I les mateixes reclamacions que acabe de dir ara, també li les trasllade al conseller Soler perquè eixa negociació amb el govern de l'estat siga ferma en matèria d'infrafinançament o del nou sistema de finançament autonòmic.
Es verdad que se está produciendo una… podemos llamar una «balonización» de la política, en la que esto se trata de generar realidades diferentes, artificiales, paralelas, en las que se genere un conflicto o intente generarse un conflicto dentro de la sociedad para conseguir réditos políticos.
Cuando gobiernan los socialistas en España, al Consell de Puig la boca se le hace pequeña y la voz no se le oye.
Grans conviccions sobre democràcia parlamentària.
La siguiente es que a usted ahora le parece trellat…, de trellat polític y que, como ha dicho antes, las bilaterales son meramente técnicas, ya no son ideológicas.
La senyora Merino Peña: Gracias, señor presidente.
Están ustedes invitados.
si quiere pasamos a las preguntas, y ahí si usted quiere ampliar un poco la información.
El senyor Pérez Alonso: No, el señor Pons tenía sus empresas de cabecera y tenía sus amigos en la Comunidad Valenciana y era con los que se entendía.
Y en esta desesperación de los últimos minutos de esta legislatura, me ha lanzado un montón de cosas que no sé si tienen que ver con esta cuestión o no tienen que ver con esta cuestión.
El senyor Camps Ortiz: Se recuperó el monasterio de la Valldigna, los ciudadanos de Simat están encantados con aquello.
La senyora presidenta: Senyora Martínez, per favor.
Y entonces, Esteban González Pons sabe que yo he conocido muchas cosas de él y puede estar preocupado.
Es el mismo señor Pérez, el mismo.
A los tres presidentes de las diputaciones, a los consellers -seis imputados o condenados en algunos casos- a los dos presidentes de las Cortes Valencianas -también condenados o imputados en algún caso.
El senyor Pastor Llorens: Pasar de 5. 000 euros a 475.
Déjeme contestar, por favor.
El senyor Subiela Chico: Y cuando la señora Miró le dice, «quiero cambiar el camino de esa fundación, quiero llevar…» El senyor Camps Ortiz: Eso es una propuesta de cada miembro responsable de cada conselleria.
La senyora Martínez Ramírez: Gracias, señor Camps.
La senyora Martínez Ramírez: No, no.
Y la señora Bárbera me contestó: «Álvaro, tú ya trabajas para el partido; deja al ayuntamiento que el ayuntamiento está muy tranquilo.
Y poco más, ese es todo el trato que yo he tenido con este señor.
El senyor Camps Ortiz: Bueno, usted me ha preguntado si yo llevaba el día a día de la fundación, es lo que me ha preguntado.
El senyor Torres García: Señor Pérez, los contratos que se daban a miembros del Consell, ¿formaban parte de esa forma de funcionar, ese modus operandi que aparece en esa grabación de quince minutos, los regalos?
El senyor Pérez Alonso:
Pero además, ha tenido que hacerlo mintiendo a la propia administración que preside su hermano, el señor Puig.
Para su tranquilidad, también decirles que yo, que estoy, como usted bien dice, imputado en algunas causas y ahí estoy, intentando defenderme, colaborando con la justicia, es decir, diciendo la verdad, no como otros que decían una cosa y ahora dicen la contraria, seguramente eso no es colaborar con la justicia, (veus) sino colaborar con sus circunstancias personales, decirle que las empresas que fueron llamadas en uno de los juicios a declarar, por si habían o no pagado al Partido Popular, a través de adjudicaciones que tienen que ver con la fórmula 1, dijeron: «No, jamás dimos al Partido Popular euro alguno en relación con las adjudicaciones de la fórmula 1.
El senyor Camps Ortiz: ¿Qué, perdón?
¿Fue usted el partícipe de que el señor Benavent fuera contratado en la empresa.
El senyor Camps Ortiz: Totalmente de acuerdo, señora presidenta.
La senyora Meco Tébar: Sí, bueno,.
La senyora Martínez Ramírez: Usted está… Perdone.
Li done la paraula al portaveu del Grup Popular, el senyor Pastor, per un temps de huit minuts.
¿Alguien del PP nacional le recomendó que lo hiciera?
El senyor Camps Ortiz: Yo no he sido condenado.
Los mismos jueces que ahora le dicen en algunas entrevistas y que usted nombró en algunos casos directores generales, esas personas que decidieron compensarse económicamente por el ingrato ejercicio de la política.
Ni asistieron quienes usted dice que asistieron.
Yo sé que usted no estuvo a la altura de un… El senyor Camps Ortiz: ¿Qué es para usted justicia?
Tant uns com altres, guarden silenci, per favor.
Señor Camps, vamos a ver, seamos serios.
Veo que no quiere.
El senyor Camps Ortiz: Creo que de los de la fundación, que creyeron oportuno hacer esa exposición.
Pero imagino que al señor Burgos le leería esta carta y le diría: Señor Burgos a usted le dijo el señor presidente que es esto.
Señor Camps, supongo que todavía conserva algunos amigos de la etapa en la que usted fue president de La Generalitat.
La senyora presidenta: Moltíssimes gràcies, senyor Camps, per la seua compareixença de hui.
Agradezco mucho a sus señorías la corrección y la coherencia en todas las preguntas que me han planteado y el debate que se ha suscitado.
Todo».
Gracias.
I això no és cap bogeria, perquè coneixem de casos concrets, que han estat denunciats pels ciutadans, de mal funcionament d'estes empreses controladores.
¿Abstencions?
Per tant, més enllà de les barreres ideològiques que deuríem ser capaços de transcendir en estos moments, deuríem de posar en valor tots junts, en un acte de consens, el reconeixement i l'impuls de la figura de Joan Fuster.
Sobre el tema del complex Nou d’Octubre.
La senyora vicepresidenta:
(Remors)
Així resa el nostre Estatut d'autonomia, que atribuïx en el seu article 49 competències exclusives en la matèria que ens ocupa hui ací, que no és altra que agricultura, reforma i desenvolupament agrari, i també ramaderia.
Vostés no són de fiar!
(Inintel·ligible.
En principi, agrair-li que part de la seua formació s'haja acceptat la transaccional de tres esmenes que s'han presentat, concretament per a la mesa, que sàpiga les numerades amb la número 5, la número 12 i la número 18.
Per tant, intentar reconéixer, per una part, l'autoritat personal docent i establir les seues condicions per a l'exercici, no se per què li volia també afegir allò de la llibertat de càtedra, no té res a vore.
Ya están protestando en la puerta del palau algunas asociaciones.
Després de la compareixença ací, en comissió -vosté va vindre a comissió a comparéixer per a explicar els seus plans-, els mitjans de comunicació recollien que preparaven un concurs obert per a adequar a la llei d'emprenedors l'adjudicació de 3.
El senyor president:
Passaríem ja directament als grups parlamentaris.
En cuanto a lo que siempre llevamos diciendo, la necesaria conexión entre los sistemas de gestión procesal de los juzgados, el Cicerone, y de la fiscalía, el Fortuny, parece ser que sí que está próxima la resolución -eso parece que me han explicado- y que sí que se van a poder conectar.
Compareixences en tràmit de participació ciutadana de la Proposició de llei de regulació dels procediments d'emergència ciutadana en l'administració de la Comunitat Valenciana
Y eso resulta complicado cuando los sistemas son muy sofisticados, cuando realmente el maquinista no hace muchas cosas, pues.
La senyora Quiles Bailén:
El passat cap de setmana, precisament, es va celebrar a les ciutats d'Alacant, Elx i Orihuela «La nit de les investigadores» i vam poder conéixer de prop els beneficis que les dones aportem a la societat i la repercussió del nostre treball a la vida quotidiana.
Senyora López, senyor Pañella, el Grup Socialista recolzarà, com no pot ser d'altra manera, les seues propostes sobre l'establiment dels sistemes pertinents per al pagament immediat dels deutes pendent de la línia d'ajudes «Noves tecnologies i pla Renove en maquinària agrària 2010-2011».
Però, bé, ara continuem.
, el seu
He recorregut i m'han tombat el recurs, senyor conseller.
El senyor secretari autonòmic d'Habitatge, Obres Públiques i Vertebració del Territori:
De totes elles hem tret alguna cosa, la veritat és que no hem pogut satisfer el que ens han demanat, esperem poder-ho fer més endavant.
Senyor conseller, moltes gràcies per la seua assistència en aquesta comissió.
La senyora Iranzo Martín:
Senyor Luna.
Y en ocasiones incluso plantearnos alternativas, de conformidad siempre con los ayuntamientos, yo creo que muy lícitas y muy útiles, como ha sido el caso de Les Useres, por ejemplo, o como ha sido el caso de Chóvar o de cualquier otra localidad, con independencia de que siempre nos quedará algo por hacer, llámese Anna o llámese Villanueva de Castellón.
¿Vots a favor?
El senyor Castelló Sáez:
en fi, no és que jo pense que els 2.
El corredor ferroviari mediterrani, per tant.
, tots ens necessitem per a construir una gran proposta de valor.
Gràcies.
Per tant, estaríem d'acord en eixe concepte d'igualtat.
Està és la intenció.
Jo li pregunte.
La senyora vicepresidenta:
Segons com es produïxca el debat, també podem variar-la en funció del que es diga ací, ¿eh?
¿Ho és?
Sí, ja ho he dit al principi de la meua intervenció.
La senyora Gabarda Ortín:
Això no és austeritat, perquè això és el que li correspon a vosté a consellera.
Hablar de agricultura ecológica es hablar de trazabilidad, es hablar de estrictos controles, es hablar de seguridad, es hablar de garantía al consumidor.
- un euro per cada deu euros que es gastaven en 2009.
Torn de fixació de posició.
412, BOC número 17)
En l'article 33, quan parla de zones de protecció, el punt 7 parla que «la senyalització dels distints trams del sistema viari, així com la instal·lació de rètols o anuncis d'interés públic en les proximitats d'estos, es regirà per les normes que reglamentàriament es determinen».
Si, senyor president.
Estes actuacions es duen a cap en els municipis d'Ontinyent, Agullent, Alfafara, Benissoda, Albaida, Agres, Bocairent, Rafelguaraf, Xàtiva, Carcaixent, Barx i Simat de la Valldigna.
Clar, és que és totalment incongruent.
En infància, vosté retalla 4,2 milions, el 50 % de les inversions, el 50 %, eh?
I aquest curs seguix sent un exemple de com hem iniciat amb una aposta claríssima per eixa etapa, l'etapa 0-3.
La següent circumstància que hem de posar és la gran coordinació que s'ha produït amb tots els organismes i agències que col·laboren en este incendi.
, la ley del menor.
Recordem allò que per Tots Sants s'estrenava la roba d'hivern, doncs ara ja no s'estrena la roba d'hivern perquè enguany quasi va arribar l'estiu fins a l'1 de novembre.
Por lo tanto, no piensan en las personas, siguen pensando solo en ellos, contribuyendo a la desafección de los ciudadanos hacia los políticos.
Y ese es el motivo por el que están perdiendo elección tras elección, pues no saben lo que defienden ni a dónde van.
en los ocho primeros meses de 2020 se observa que fueron las mujeres las más afectadas por la suspensión de empleo, mientras que a los hombres se les aplicó más la figura del desempleo parcial, según se desprende del estudio efectuado desde la Dirección General de Economía Sostenible, y en este caso era la provincia de Castellón, que es la que a mí me atañe, la que reflejó mayor desigualdad, cercana a 50 %.
Simultàniament als treballs necessaris que acabe de comentar, es va constituir una comissió de treball amb representants de pares i mares de les tres confederacions de mares i pares d'alumnes que tenim a la comunitat.
Yo sé que a ustedes también les molesta, pero es que lo dice la Constitución.
I jo mateixa vaig demanar esta comissió que l'Hospital Provincial de Castelló s'integrara en la xarxa valenciana.
Perquè com ja no és concertat i a la millor no tenen diners, que se'n vagen a sa casa.
I vaig a justificar més el de copiar i apegar.
se atrevió a denunciar.
Senyor secretari, té la paraula.
I vosté, i vosté, i vosté m’està dient, i vosté m’està dient que al meu municipi, si passara alguna cosa d’eixes.
Que als municipis mesclen les aigües?
Moltes gràcies, senyora presidenta.
El senyor Vivancos Comes:
O siga, nosaltres entenem que la gran solució del sector de la ceràmica no està en el biogàs, evidentment, perquè s'hauria de parlar de moltes més coses, però que si pot ser una solució complementària, estem a favor, però que el benefici se l'emporten els ramaders.
Y por esto hemos tenido que llegar…
Hi ha molta despesa supèrflua molt menys necessària que eixe 10% que significaria de l'ajuda per al manteniment de la renda als agricultors que estaven en les tres condicions que nosaltres hem citat.
Ustedes lo que han hecho es un apaño, porque les interesaba.
I procedim a tramitar la pregunta número 566 al conseller de Governació i Justícia sobre els contractes amb l'empresa Construccions Taroncher, SL, formulada per la diputada Mònica Oltra Jarque del Grup Parlamentari Compromís.
¿Vots a favor de la 125?
El senyor president:
Vots en contra?
Compta el que realment se va destinar com a mesures de la seua conselleria?
I en este cas em pregunte si no haguera estat un partit polític com el Bloc en l'Ajuntament de Torrent controlant i salvaguardant els interessos dels ciutadans que van rebre l'adjudicació de la vivenda, què haguera passat?
Estes dades de licitació de 2008 de La Generalitat van ser, senyor conseller, les pitjors, les pitjors dades des de l'any 2001, les de 2008, les pitjors des de 2001.
Me refería a eso.
La senyora Quiñonero Hernández: Sí, pero puede decir, bueno, por saber también, no sé, un informe de análisis de impacto económico de la Institución Ferial Alicantina; éste, por ejemplo.
La senyora Quiñonero Hernández: Ah.
(Algú diu: «Muchas gracias») La senyora presidenta: Muchísimas gracias, señor Corberá.
Entonces, no es… no responde solo a demanda latente en el lugar, sino que generas una demanda, haces una oferta que atrae una demanda determinada por la configuración de tu oferta.
El senyor Casanova Claramonte: Todos hemos aprovechado para que, si viene un urbanizados, pues que, de paso, te arregle determinadas cosas que las asocias como cargas a ese plan, y más cuando se trata de una superficie importante de trescientos mil metros cuadros.
El senyor vicepresident: Val, d'acord.
¿Nunca recomendaron que se hiciera una valoración más realista a los tiempos sobre ese patrimonio?
Però les dificultats econòmiques, pel que es veu, eren ja grans i se mos va deixar de pagar.
El senyor Miquel Peidró: Cómo encaja el desarrollo de las unidades de negocio dentro de un marco financiero global de la institución, no lo conozco.
O sea, ¿a ustedes eso.
Pero lo que insisto, y reitero y acabo con eso, no es ninguna pregunta, es una afirmación, las varas de medir de esta comisión son muy diferentes según quien se siente ahí.
Y esas decisiones ya no sé, una vez sentados, no tanto con los bancos, que lo que querían es ver con qué caja se contaba para ver plazos realistas de recuperar sus préstamos, era sobre todo dirigida hacia La Generalitat, para que tuviera alternativas de encontrar salida a la situación de colapso…
, espera que tengo una copia y así se lo puedo decir desde aquí, están los gastos que ellos asumen directamente y que restan abajo, de la parte que nos tocaría a nosotros.
Es decir, ¿veían que podía haber un futuro?
La verdad es que a mí me queda solo agradecerle su presencia ya habitual en esta comisión.
Però ens interessaria saber si el seu despatx havia treballat ja per a altres institucions firals en esta matèria.
Hemos hecho actividades en IFA y en otros espacios públicos, que también hemos tenido que pagar evidentemente y nunca jamás nos había llegado.
¿O se ha pagado para callar la prensa y que se callen todos, porque total por 2.
Todos los contratos que firmamos nosotros como asociados o para hacer coproducciones son exacta…, bueno, exactamente, son prácticamente iguales, con alguna particularidad al sitio que se trate.
Este projecte preveu fer estes actuacions sobre la zona denominada TO-4, en el pla general.
Quan vullga, quan vullga.
La senyora Mollà Herrera: Entonces, el director general.
La senyora Mollà Herrera: ¿Pero cómo pudieron ustedes colaborar con Jordi Vallverdú cuando su informe es del 2008 y la contratación de Jordi Vallverdú por 255.
Vull dir, eixe projecte era un projecte que encaixava en el pla general, perfectament, i per això es va desenvolupar.
La senyora Quiñonero Hernández: Formaba parte…, entonces, ¿no hay ningún informe?
La senyora Barceló Chico: Gracias.
Amb la qual cosa.
El senyor Woodward Poch: Vale.
Es como si hubieran hablado a la pared, eh, y de hecho negro sobre blanco lo que se ha recogido en el dictamen sigue pesando la misma opinión que había antes de que viniera ningún compareciente a esta comisión.
Yo de lo que me interesé en ese momento, es decir, ¿esto se ha pagado?
, que estava ja recollit en el pla, estava aprovat desenvolupar-se en el pla general d'Elx, que és el sector TO-4, i això és el que es va fer.
El senyor Tomás Llavador: Oferta per a… La senyora Mollà Herrera: Però qui li va demanar…?
Però és que (soroll de papers) tenim un altre projecte, que es diu Jardín Empresarial, que vosté no sap res d'ell, que està també projectat sobre la zona TO-4.
Y por eso he dicho antes que son terrenos que son suelo urbano ya, en este momento.
En igualtat per la diversitat, això que sempre a alguns se'ls oblida.
Reconeguem també com a important l'augment en personal, sobretot per a la inspecció.
Volguera recordar que l'estiu climatològic de 2012, de juny a agost, s'ha caracteritzat en la comunitat per ser extremadament càlid, el segon estiu més càlid des de l'any 1950.
Per tant, ja m'explicarà això (ininte l·ligible) .
Per cert, la Lrau, que ha sofert un gran varapalo fa una setmana en la Comissió de Peticions de la Unió Europea, i allí es van fer vots, es va donar totalment el recolzament que el govern de la Generalitat promulgara una nova llei, la LUV, aixina es va a dir, que és la que estem discutint.
Perquè la restitució de la legalitat urbanística és un principi negociable per a qualsevol executiu, siga municipal, autonòmic o el que siga.
52, formació professional i ocupacional, n'hi ha una partida que diu: "Formació en especialistes de comerç.
senyora Estefania Blanes León)
¿En qué bloc las tiene?
Gràcies, senyora presidenta.
Setze d'estes esmenes no són competència de la Conselleria d'Infraestructures i Transports.
L'exposició de motius, senyor Morera, no és cert -com diu la seua PNL- que el govern no haja transmès una intenció clara que el corredor mediterrani de mercaderies tinga la voluntat del ministeri que estiga inclòs en la xarxa principal de transports europeus.
Pero, también reconozcan conmigo que, con lo que se tiene, con la capacidad que hoy tenemos, solamente la gente del Partido Popular, solamente el gobierno que preside el presidente Camps y solamente la Conselleria de Cultura y Deporte pueden garantizar deporte y cultura para todos los valencianos.
Sí, senyor Ovejero, ¿demana la paraula per a rèplica?
La senyora presidenta:
Dius com se repetixen els noms, vaja, també és casualitat.
La senyora Mollà Herrera:
La senyora presidenta:
El senyor secretari autonòmic d'Agricultura i Desenvolupament Rural:
Ara bé, que d’eixos diners hi haja un control, per part d’una auditoria interna, d’ací de Les Corts, un auditor intern que depenga de Les Corts, que haja de rendir comptes a esta comissió d’economia
Hi ha una part important, en promoció institucional, que va dirigida.
Parlem del deute, que sabem que el deute és un deute, som la primera comunitat autònoma en endeutament des de l'any 2000.
Estan fent la seua feina, evidentment.
La senyora Amorós Granell:
(Veus)
Per què?
Vostés van dir, i realment és així, en l'any 2011 han modificat l'estructura i han creat una direcció general, han eliminat la secretaria autonòmica, que ja va (inintel·ligible) .
I diguérem que, tal com va dir ací la senyora consellera en aquell moment, Sánchez de León, van reduir de tres a un la feia, diguérem, o la funció que en aquell moment se desenvolupava.
No sabem si n'hi ha algun acord amb alguna regió no europea més, si poguera ser possible que vosté ens donara la informació.
Moltes gràcies, senyor Pañella, moltes gràcies, president.
¿Qué lleva esto?
Entenem també que se farà una consulta a totes les universitats per a vore cada una, perquè cada universitat haurà tingut una problemàtica i s'han de conjuminar eixes problemàtiques i analitzar-les totes i en base això és en què se farà eixe informe.
La senyora presidenta:
, bé, de la ideologia, ¿no?
La senyora presidenta:
Jo no sé si una indefinició intencionada o no intencionada, però era…, se parlava dels nuclis històrics tradicionals.
Es seuen en l'àmbit local, però també es seuen els operadors jurídics.
000 euros, i a eixa data ja havia patit un retall d'1.
Ya está.
(Protestes) El senyor Zaplana López: (Inoïble) .
¿Por qué?
(Veus)
El 10 de enero.
, la verdad sobre las conclusiones que hemos obtenido en la diferente información.
Página 178, párrafos 2 y 4 de sus conclusiones.
Quiero decir… (Els diputats i les diputades parlen entre ells) El senyor Zaplana López: La primera la he ejercido yo, la primera la he propuesto yo y he propuesto al señor Woodward.
Para entender que venimos, ustedes nos prohibieron conocer el mapa escolar de 1995, el plan Creaescola, la aplicación de la LOGSE en 1990 que cambiaba toda la distribución de centros, la herencia que ustedes dejaron en 1995.
A ver, a ver, me ha llamado machista.
I açò bé la part també de després de tots els sobrecostos, perquè era construir, inaugurar i ens té igual el que mos coste, que paguen els valencians, barra lliure.
» Le podría decir cuántos hubiéramos podido hacer con el dinero que ustedes desviaron.
Precisamente, precisamente entre los trabajadores de CIEGSA, entre los técnicos, es donde más ausencias se produjeron; entre los empresarios que se vieron beneficiados por los contratos o por los modificados de contratos, también hubo notables ausencias, más de diez.
¿Cuántos más hubiéramos podido hacer?
(Veus)
El senyor Zaplana López: El señor Boix igual lo hace estupendamente bien también.
Pero, visto el caso, yo creo que no corresponde dos votaciones sucesivas, sino una única votación secreta, porque afecta a personas, en la que se exprese el nombre por el que vota cada uno de los diputados y diputadas, miembros de la comisión.
Ustedes lo han prohibido y tendrán que dormir siempre con eso, porque prohibieron que las personas que sabían (veus) por qué se hacían sobrecostes vinieran.
¡Claro que sí! Que la plantilla esté sobredimensionada con las funciones que tiene CIEGSA… (Veus) Sí, podíamos afirmar muchas cosas, las mismas conclusiones seguramente que ustedes han hecho este este dictamen porque este dictamen, este dictamen, es que no dictamina nada, ni que ha habido una ilegalidad, ni que ha habido una irregularidad.
Es nuestra propuesta.
No, no, yo no diré ilegalidades.
El senyor Zaplana López: Sí, señor Montiel.
I els qui realment no s'ha llegit el dictamen són ells, perquè el dictamen, que jo entenc que té prou fulls i que a la millor no li ha pogut fer una lectura molt intensa -li recomanem al senyor Zaplana que s'ho llija aixina fent una lectura un poquet més intensa-, li podria remarcar algunes qüestions que apareixen en el dictamen i que crec que són prou aclaridores sobre el que s'ha estat fent amb aquesta empresa pública.
900», el mismo día, el mismo día, el 9 del 11 del 2006.
Tinc dubtes.
Y dice: ¿ y por qué tardamos tanto en sacar…
La senyora presidenta: Finalitze, senyora Belén Bachero.
El senyor Subiela Chico: Ya que estoy aquí y estoy aguantando toda la mañana, pues también pido turno de palabra.
Me imagino que el letrado, a lo mejor, tiene más experiencia.
Y, debo tiempo ya (la presidenta, amb el micròfon desconnectat, diu: «Tranquilo»), pero tengo un tema muy importante, que para mí es el colectivo LGTB y el pin parental.
Me pareix una falta de respecte.
I el transport el perdem.
He de dir-li que alguns professors universitaris, de manera momentània ara exercim com a polítics, però també som professors universitaris.
I mire, en estos moments, la capacitat tècnica fa que en molts llocs se deixe exclusivament una part de la façana per a rehabilitar quasi per complet, un edifici que, a més, -torne a dir-
El senyor Torres García:
Crec que això donaria serietat als responsables polítics, crec els donaria serietat.
Este fue el asesoramiento del instituto al que alude ese acuerdo de financiación.
El senyor Ríos Casanova: Hasta la próxima.
Y además nos encontrábamos ante una situación, digamos, de gran tensión financiera.
Piense usted que, además, pedimos un segundo requisito que es la cofinanciación privada; por cada euro que sale del instituto, en un proyecto de estas características, van a salir tres privados porque, claro, dos, cuatro, seis, ocho ojos ven más que más dos.
(Veus)
El senyor Ríos Casanova: Me parece extraño.
, pareix ser, i cada volta la hipòtesi va confirmant-se, que no hi havia ningun tipus d'estudi ni projeccions financeres.
El senyor Illueca Muñoz: Indudablemente.
El senyor Ríos Casanova: Yo, a nivel de… Presidencia de La Generalitat, pues, tenía poco trato, ¿no?
La senyora Mollà Herrera: Pero no hay.
Y esto es lo que hemos hecho, y a partir de ahora, si La Generalitat tiene que apoyar entidades, o tiene que hacer una inversión en proyectos estratégicos, pues mire, para eso está su presupuesto y para eso se discute en esta casa el presupuesto.
¿Qué quiere que le diga?
Pero estás en el año 2006, las cosas van bien, la economía crece, ¿por qué no?
La Generalitat valenciana es un cliente, pero hay empresas, todas las empresas son clientes del banco, y la Generalitat valenciana es un cliente muy importante de algunos bancos, seguro, por la cartera de créditos que ya tienen con ellos.
No eres el que gestionas o tienes responsabilidad de gestión del día a día, asumes que hay un consenso en las decisiones.
yo insisto en lo de antes.
El senyor Ríos Casanova:
El senyor Casanova Claramonte: …hablo de ir sustituyendo las instalaciones.
Senyor…
Tanmateix, quan analitzem les dades de l'agricultura ecològica en citricultura respecte a Espanya observem que, l'agricultura ecològica espanyola suposa un 9,7 % de la SAU i a la Comunitat Valenciana el 18,2 %.
883 i 4.
El senyor Navarro Caballero:
La senyora Sánchez Zamora:
La senyora Fort Martí:
S'ha dit ja.
El senyor president:
Vosté ja ens ha confirmat que en l'elaboració del pressupost se prioritza les ajudes a l'esport de base i als esportistes d'elit, cosa que aplaudim.
Bé, gràcies, presidenta.
Sí, jo, simplement, perquè les hores que són no és per allargar-se massa ni entrar en un debat massa llarg.
Done vosté les explicacions, perquè dóna tota la impressió que també s'ha produït eixa utilització privativa de fons públics.
això és el que cal vore.
Des de fa un temps, s'està demanat a la secretària d'estat de seguretat que es permetra entrar al centre de Zapadores a un grup, entre els quals, aniríem alguns diputats.
Però me pareix d'una deficiència a l'hora de preparar aquest projecte injustificable, per dir-ho suaument.
El senyor president:
A mi m'agradaria, per una part, que es comentara, en concret, la seua experiència, però també esta limitació de recursos econòmics que nosaltres creem que es generalitzada.
Aleshores, eliminaríem comerços, restaurants, apartaments turístics i tal que poden estar pròxims, a pocs quilòmetres perfectament.
L'IPC és la clau, que és en els instruments econòmics, el cànon.
S'ha pagat ja?
Perquè vostés ens estava contant quants llocs de treball s'estan creant amb aquestes concertacions amb residències privades.
I vosté, quan se'n va anar, se va quedar més gent allí o se'n va anar quan se n'anava tota la gent?
Mire, jo no vaig a discutir algunes coses.
La senyora Ochando Muriel:
Vosté ha dit que està malalt de tele.
Vull dir: és impossible, és impossible que, quan parlem d'una estructura política que es dedica a fer lleis, desvincular-la dels aspectes jurídics.
Senyora Macías, vostés no vorien un indici encara que l'indici se'ls sentara damunt.
És que m'estaven senyalant quelcom des d'informàtica.
David Latorre, per favor. (Algú tus) (Veus).
De fet, el regulador de gestió de reclamacions del Regne Unit va suspendre, per primera vegada, una llicència d'una empresa, Allsure, per incitar a aquestes reclamacions falses a Espanya.
Gràcies, senyor president.
O porque, en fin, solo la ayuda económica, si no se toma con seriedad y responsabilidad la otra parte, no creo que se les ayude como sería necesario.
I allí no s'ha plantejat que hi haja una necessitat de tindre un cos autonòmic de bombers únic.
Doncs mire, estic dient-li-ho.
El senyor Blasco Castany:
La senyora presidenta:
¿Nos enfrentamos a un problema real de cambio climático?
Existe un compromiso ahora, parece ser que hace pocos días anunció la directora general de ferrocarriles, de 3 millones de euros.
, dos períodes temporals -perdó-, en funció dels fills perseguits: un període referit a les mesures a adoptar cap a les víctimes previstes, que comprén la guerra civil i la dictadura, que finalitzaria en el moment d'entrada en vigor de la Constitució de 1978, i un altre període que s'entén.
Hi ha un empresa que es diu Torreblanca del Mediterráneo, que és la propietària de la major part dels terrenys que inclouen el Fondet de Galvany, i que vol fer 629 vivendes i un hotel.
Li vaig a comentar un altre exemple, el de Navarra.
Sí que me gustaría hacer una reflexión respecto a los planes de industrialización.
Vull dir que ens quedem igual, no baixa.
Per tant, senyories, s'alça la sessió.
Les retencions acordades, i ressalte, acordades, han sigut fruit del treball conjunt de totes les conselleries.
Donaven per aprovats uns comptes i poc després de la seua entrada en vigor es dedicaven a retallar-los.
La senyora García Muñoz:
És de veres que els ciutadans d'Almoradí passaren una situació molt complexa i complicada, fonamentalment una part de la seua població, tingueren diversos trencaments i jo crec que, bé, se denota que.
El senyor president:
La senyora Sánchez Zamora:
La senyora Font Reus:
I amb això tanque el primer bloc de temes vinculats a la secció Presidència.
M'agradaria que aprofundira en aquest sentit perquè trobe fonamental, davant de la situació de suposada carència de recursos habitacionals, poder accedir a eixos habitatges buits per donar una resposta a les necessitats socials que existeixen.
en sentido tecnológico principalmente; el espectro de frecuencias es un tema que preocupa, porque pasó en muchos países que a la hora de reducir el espectro radioeléctrico pues el eslabón débil era la televisión regional y peligraba, y hasta ahora pues se ha conseguido mantener, pero ha habido presiones porque en algunos países pues se intentaba reducir o anular la posibilidad de que hubiese frecuencias para televisión regional.
Compareixença de la consellera d'Habitatge, Obres Públiques i Vertebració del Territori, que fa el secretari autonòmic d'Habitatge, Obres Públiques i Vertebració del Territori, senyor Josep Vicent Boira Maiques, per a explicar el pla estatal d'habitatge per al període 2018-2021, sol·licitada pel Grup Parlamentari Popular (RE número 98. 622), a la qual s'acumula la sol·licitada, a petició pròpia, pel secretari autonòmic d'Habitatge, Obres Públiques i Vertebració del Territori (RE número 100. 431)
Yo no soy un especialista en hidrología subterránea, sí que tengo compañeros que son especialistas y, que yo sepa, en la Comunidad Valenciana lo que están haciendo bien ahora mismo, por ejemplo, es utilizar el agua del subsuelo, que tiene nitratos…
El senyor president:
Gràcies, senyor diputat.
En la ramaderia, exactament igual.
I aleshores s'advertia que només en tres anys l'empresa privada que s'havia fet càrrec de l'hospital havia generat un deute de 76 milions d'euros i havien demanat a La Generalitat, havien demanat a La Generalitat perquè, diuen, quan signaren el contracte els van prometre beneficis i no pèrdues.
Y esto es tremendo, sobre todo cuando durante toda nuestra historia hemos tenido personajes realmente relevantes de la evolución de la civilización
Jo crec que eixe és el criteri que estableixen la gent que viu allà, és el que ens està demanant la gent que viu allà i és el que nosaltres li hem de traslladar al Consell i hem d'emplaçar el Consell.
El senyor president:
I, per a fer-ho bé, cal reiniciar i cal escoltar persones com vostés, a l'hora de configurar un nou sistema que garantisca una radiotelevisió adequada i de qualitat per als valencians i valencianes.
El senyor Cerdán Pastor: ¿Cambia Arena por pabellón multifuncional?
Pero, como muy bien ha dicho el señor Crespo, con una salvedad.
Luego ya él continuó y yo me marché de la institución, yo creo que…, indudablemente estoy de acuerdo con usted.
Se pueden hacer…, contamos con una plantilla de profesionales que, incluso, se pueden organizar ferias y eventos fuera del recinto ferial, que es otra línea de negocio en la que estamos trabajando y que pronto verá sus frutos.
El senyor Pastor Llorens: En ningún momento le he dicho que usted es el responsable de ambas cosas, le he preguntado el porqué ni se pagó y el porqué no consiguió licencia de actividad su obra.
Miren, el 8 de noviembre de 2003, en el comité de dirección, usted, como presidente, presenta el informe…, «el presidente del Comité de Dirección de IFA procede a exponer que la Institución Ferial Alicantina, desde su fundación acoge e impulsa las propuestas de los distintos sectores empresariales que han tenido y tienen en IFA un centro de servicios y polo de encuentros.
Es que, indudablemente, la lengua no tiene hueso y es fácil moverla.
Fue un gran alcalde en Elche y yo no tengo nada contra él, todo lo contrario, mucho que agradecerle a esa persona.
El senyor vicepresident: Lo siento, ha terminado su tiempo.
La senyora Escrig Monzó: Y ¿no se hizo ningún estudio de cómo se devolvería desde la institución?
La senyora Guilabert Bordonado: Le agradezco la aclaración porque… (Rient) El senyor Pastor Llorens: Es que está escrito como Guilabert, pero he dudado de si era «gi» o «gui».
(Veus) El senyor vicepresident: Bueno, hemos de cortar, lo siento.
El senyor Cerdán Pastor: Que bueno, que habrá que vender los terrenos y no dejarlos como criadero de caracoles, ¿no?
El mercado ferial es un mercado que responde también a las necesidades de la economía global.
No me prestes la garantía, porque el proyecto de reparcelación no está inscrito, préstame un aval.
El senyor Woodward Poch: Sí, sí.
Pero es que aunque lo hubiese visto mil veces como a Toni Arques, al cual le une una muy buena amistad, que es un destacado militante del Bloc, dirigente en Alicante…
Señor Cerdán, tiene la palabra.
La senyora Escrig Monzó: Pero usted era el presidente, ¿no? .
Bueno, esa es la contestación.
El senyor Pastor Llorens: Por cierto, una institución pública no paga ICIO.
Ese empieza a recuperar valor -y en la provincia de Alicante, también el suelo residencial- a partir de una fecha relativamente rápida.
Es decir, yo en la empresa que elijo no me salto las normas de funcionamiento que regulan mi actuación.
La senyora Escrig Monzó: Moltes gràcies, president.
Estem parlant de 2005.
Una es el plan de negocio, las predicciones financieras.
No quiero decir que Alicante contra Valencia, no, no.
El senyor Galvañ Díez: Sí.
Es decir, creo que las circunstancias.
Usted nos dice que cuando usted llegó a la institución la entidad no tenía futuro.
No lo sé.
Si se hubiera dispuesto del cien por cien del suelo, no hubiera hecho falta hacer la inversión en suelo.
O sea, si al final lo único que tienes son pabellones, y los pabellones sirven básicamente para albergar ferias, no vas a aprovechar tu oportunidad.
Pues probablemente salen las cifras, porque los periodos de amortización de una concesión de un arena, pues probablemente esté en los siete u ocho años.
participó de reflotar y dejar en saldo positivo.
Se hace un proyecto de 110, 120 millones, que en aquella época era ridículo con respecto a los proyectos que estaban en Valencia.
A nosotros nos pega de golpe toda la crisis, no la crisis de IFA, la crisis, ¿vale?
És impossible.
Y cómo veo el futuro de IFA.
Las cosas no se hacen a tontas y a locas.
Se deja un precio del suelo, una valoración del suelo que se computa, cuando ese suelo había perdido bastante su valor.
La senyora Mollà Herrera: Es decir, el plan de viabilidad, usted entiende que… El senyor Galvañ Díez: No, no, le digo, le digo, no existía parquin de cobro en IFA, no existía.
El senyor vicepresident: No té la paraula.
Lo que he querido decir que la entidad no tenía futuro es con la situación
El senyor Crespo Martínez: La institución, claro.
El senyor Cerdán Pastor: ¿Qué es lo importante entonces?
O sea, lo que ha supuesto es, en todo este.
Y usted le quiere poner a eso un nombre político concreto y cita a unas personas y al Instituto Valenciano de Finanzas y cita tal… Pues, no, no es así.
La senyora Quiñonero Hernández: …, en realidad, no estaban en condiciones de afrontarlo, porque tampoco hay un plan de viabilidad que considerara…
El senyor Crespo Martínez: Pues, creo que le he contestado.
Yo soy alicantina, sé también de nuestras deficiencias, pero creo que estamos aquí… Carencias, sí.
Entonces, me gustaría que usted contara cuál es el momento en el que comité de dirección se da cuenta de que no se ha informado del pleito del arquitecto y no se ha provisionado en las cuentas y cuál es la razón que le da la justicia al arquitecto sobre esta circunstancia.
Todo lo que se ha invertido en feria de Alicante está.
La senyora Quiñonero Hernández: Lo de la excavadora.
El senyor Woodward Poch: Perdone.
000 personas, pues ya tengo un pabellón.
El senyor Martínez Gómez: Usted me ha acusado…
¿Qué necesidades tenía Alicante de ese proyecto, digo faraónico hoy, pero en su momento no decía faraónico, decía imprescindible, y que considero que sigue siendo imprescindible?
La senyora Quiñonero Hernández: ¿Y cómo iban a conseguirlos, aparte del aval, cómo iban a conseguir los medios para afrontar esos créditos?
Ahora la señora Mollà, siete minutos.
» Es decir, IFA…
Señor Crespo, yo creo que nos…, a mí, por lo menos, me gustaría situar qué es una comisión de investigación que, en definitiva, valora la responsabilidad política de quien decide en la gestión pública tomar decisiones, valga la redundancia, que pueden ser negativas para el conjunto de los intereses públicos.
Estamos aquí en realidad para asumir la responsabilidad, para entender la gestión…
Eso lo hizo el Instituto Valenciano de Finanzas.
Tengo el asesoramiento urbanístico, tengo el plan de negocio y proyecciones financieras -no había dicho que por cuestión de orden que se me guardase el tiempo- El senyor vicepresident: Es que no es… El senyor Pastor Llorens: (Veus) Bueno, era para que… Por favor, para que la mesa pida esa documentación a feria, porque es que existe y estamos aquí siempre poniendo en duda…(Veus) El senyor vicepresident: Un segundo.
Yo soy el presidente de la Asociación de Componentes de Calzado, a nivel nacional, y vicepresidente de Europa.
, para mí fue lo peor que me pasó a mí, porque.
Y, entonces, podríamos también afirmar -que se ha afirmado ya aquí- que en realidad la idea de este proyecto o quien impulsa este proyecto es la parte política y mete a IFA, junto con su dirección, sus patronatos, su consejo de dirección, en una cuestión que, al final, la propia Generalitat idearia no cumplidora, ¿eh? , tengo la idea pero no cumplo.
¿Ese documento usted lo conoce?
La senyora Quiñonero Hernández: Bueno, estoy de acuerdo con la intervención de mi compañero de Ciudadanos que habla del caramelo envenenado.
El senyor Román Ibáñez: Muy bien.
Si ya de por si sacar 500 euros o 1.
El senyor Román Ibáñez: Sí, sí, la justificación estaba clara: no tenían dinero porque estaban invirtiéndolo en pagar deuda de Feria Valencia.
El senyor Briet Seguí:
La senyora Martín Pérez:
El masclisme i la seua conseqüència més perversa, la violència cap a les dones, és un conflicte social, no és una lacra que cau del cel i que les persones patim sense saber per què.
(Se sent una veu que diu: «Correcto.
Les cooperatives tenen uns avantatges: un, de compliment de la normativa d'una forma més laxa; i un altre és, doncs, eixe…, està clar que després, si això no funciona o s'embellix massa la població i no pot funcionar, perquè els qui estan dins ja no són funcionalment actius i necessitarien ja no una vivenda col·laborativa, sinó una residència.
El senyor Marzà Ibáñez:
, la protecció integral dels fills, iguals tots davant de la llei independentment de la seua filiació.
La senyora presidenta:
El primer aspecte que hem de subratllar sobre l'evolució del mitjà televisiu és que el prime time televisiu a Espanya no ha deixat de retardar-se els darrers anys, com ha estat demostrat per un informe publicat per la consultora GECA, el Gabinete de Estudios de Comunicación Audiovisual, en gener del 2019.
La senyora vicepresidenta:
Hi han casos de tecnologia, valencià, filosofia, gent que estava desplaçada i suprimida i després no tenien un (inintel·ligible) .
Donat que el Consell Jurídic Consultiu és un òrgan estatutari, és un òrgan que té molt relleu social, però, a més, és un òrgan en què els expresidents estan amb veu, però sense vot -amb veu, però sense vot-, és una manera de dignificar també les seues tasques.
Sabem que és una preocupació que compartim, evidentment, amb l'equip de la conselleria i ens agradaria conéixer un poc més aquestos detalls.
Eixa és la primera pregunta.
Volví yo
Y ahí es cuando se dice que el presidente, que hasta entonces había pasado como los vicepresidentes, etcétera, que cobraban el doble que un vocal, pues, de repente, los vicepresidentes y secretarios siguen cobrando el doble, pero al presidente se le multiplica por cuatro.
A vore.
Així que per descomptat que no podíem comptar amb ells per a presentar aquest pla de treball.
Contestant a les preguntes del senyor Bellver i també del senyor Subiela, a vore, no sé si és que vostés no han sentit la meua compareixença i el que he dit.
Però, a més a més, sobretot, una de les qüestions que hem marcat a l'hora de l'organització de cada centre, ho he pogut observar en algun centre que vam poder visitar abans de l'inici de curs, per exemple.
000 accidentes al año de tráfico están relacionados con problemas del sueño.
Bien, ¿y qué hacemos aquí los pediatras?
Sí, termino.
Y, en tercer lugar, yo citaría un elemento que para mí tienen una enorme importancia.
La senyora presidenta:
Queda aprovat.
Jo crec que no podem posar en una base que la ceràmica serà d'una.
El senyor president:
Vosté ha sigut secretari d'estat de la Seguretat Social.
El que li he preguntat és que si li pareix bé que dels 65.
Senyora López.
La senyora presidenta:
a protegir, no, que és l'autonomia personal de les persones, el tindre una qualitat de vida i una dignitat, diríem, personal en eixe aspecte.
I poc està fent el govern del Partit Popular en la Comunitat Valenciana pel que respecta a les seues competències, que també les té, que alguna cosa ha de fer i no ho està fent.
Gràcies.
I després li he de dir, en tercer lloc: Villar del Arzobispo va ha tindre fons, com els tindrem els altres pobles, per al desenrotllament gràcies a La Generalitat i a la Conselleria d'Agricultura, perquè si fóra pel ministeri.
Gràcies, presidenta.
Li ho dic perquè no li ve a la direcció general.
La senyora Escrig Monzó:
Y hubiera cometido una falta muy grande.
¿Para qué sirve la comisión de control, si la comisión de control no controla?
L'única cosa que s'ha de fer és delimitar.
En tercer lloc, una altra raó, és perquè existix una demanda social, una demanda ciutadana en favor d'esta actuació.
En eixe sentit, assenyalar el següent: dir que actualment està en poder de l'administració central, estan en diverses propostes en este mateix sentit i, a més, de diferents comunitats autònomes i que, a més, existix la voluntat, inclús el compromís, per part del Govern d'Espanya de realitzar i de presentar un estudi sobre la normativa reguladora de la jubilació anticipada i parcial dels empleats públics.
(So per interferència d'un mòbil)
Estem parlant d’un tema crucial.
Per exemple, Torrent, que és una zona tarifària B, està a 9 quilòmetres i Paiporta i Picanya estan més prop encara de València.
¿Abstencions?
A continuación, té la paraula per un temps màxim de dos minuts, la senyora Cerdán, en representació del Grup Parlamentari Vox Comunitat Valenciana.
El senyor Garcia i Tomàs:
023,7 milions d'euros, augmentant en 94,4 milions, la qual cosa suposa un increment del 10,17% respecte a l'any anterior, per a poder atendre l'augment de sous i salaris de personal docent i no docent dels centres públics existents, les plantilles de personal de centres de nova creació i les necessitats derivades de les plantilles programades, inclosos educadors, logopedes i fisioterapeutes.
Arran de tot açò, el que voldria preguntar-li és realment quins són els canals de comunicació que organitzacions com la seua disposen amb les distintes administracions.
Per últim, l'última intervenció del representant del Partit Popular, per un temps màxim de 3 minuts.
Veus)
Les transmito que el Plan de salud bucodental va a seguir funcionando en la Comunidad Valenciana; que ya -como usted bien sabe- cumplimos el 85% de las funciones de ese plan; que nos faltan esas dos funciones que he leído -que sería el 15%; que hemos hecho más de 250.
Moltes gràcies.
També la formació per a la pau i el respecte als drets humans.
Amb 4,5 euros pots comprar un llomello de porc i menja una família.
000 euros.
Llegia, no sé si era ahir o abans d'ahir, que este any disposarem ja de 1.
També és important la coordinació amb la Guàrdia Civil de Trànsit perquè quan la gent ve a vore'ns després d'una gran nevada, no faça que s'interrompa la neteja de les vies.
Per tant, jo crec que eixes són les dades reals, les dades objectives i les dades que parlen de quina és l'aposta d'esta administració.
La petjada de la presa de decisions també és important.
La senyora vicepresidenta de l'Associació Ciutadania i Comunicació:
Això és un greuge per al consumidor, i els jutges europeus ho tenen en compte, i han dit que en eixos casos els jutges estatals poden agafar una disposició de dret nacional similar i integrar-la en el contracte.
I, per això, el que demanem és que s'estudie en la seua totalitat i que es considere de manera integral tot allò necessari perquè l'ampliació del port tinga sentit.
¿Mira qué rápido?
