Exemple 1: "El senyor President va viatjar a Tòquio per a reunir-se amb el secretari d'estat i al matí següent va haver de volar a Madrid per temes personals." 
senyor - S, M
President - S, M
Tòquio - N, M
secretari - S, M
estat - N, M
matí - N, M
Madrid - N, M
temes - N, M

Exemple 2: "El meu col·lega Sr. Allan Hofmann es va dirigir als ciutadans de Madrid, recordant-los que són persones amb drets i responsabilitats."
col·lega - S, M
Sr. - S, M
Allan - S, M
ciutadans - S, M
Madrid - N, M
persones - S, F
drets - N, M
responsabilitats - N, F

Exemple 3: "El senyor President de la comissió d'educació es va reunir amb els estudiants a Tòquio, on el distingit Sir Ben Smith va compartir la seua visió sobre el futur de l'ensenyament."
senyor - S, M
President - S, M
comissió - N, F
educació - N, F
estudiants - S, M
Tòquio - N, M
Sir - S, M
Ben - S, M
visió - N, F
futur - N, M
ensenyament - N, M

Exemple 4: "El Sr. Johnson, un respectat col·lega de la ciutadania britànica, ha viscut a Londres durant més de dos dècades, on treballa incansablement per a millorar la comunitat local."
Sr. - S, M
col·lega - S, M
ciutadania - N, F
Londres - N, M
dècades - N, F
comunitat - N, F

Exemple 5: "Vaig trobar a Europa no sols destinacions turístiques, sinó una llar temporal on em vaig sentir ciutadana del món, abraçant la diversitat i la riquesa cultural que esta terra oferix."
Europa - N, F
destinacions - N, F
llar - N, F
ciutadana - S, F
món - N, M
diversitat - N, F
riquesa - N, F
terra - N, F