Ejemplo 1: "El señor Presidente viajó a Tokio para reunirse con el secretario de estado y a la mañana siguiente tuvo que volar a Madrid por temas personales." 
señor - S, M
Presidente - S, M
Tokio - N, M
secretario - S, M
estado - N, M
mañana - N, F
Madrid - N, M
temas - N, M

Ejemplo 2: "Mi colega Sr. Allan Hofmann se dirigió a los ciudadanos de Madrid, recordándoles que son personas con derechos y responsabilidades."
colega - S, M
Sr. - S, M
Allan - S, M
ciudadanos - S, M
Madrid - N, M
personas - S, F
derechos - N, M
responsabilidades - N, F

Ejemplo 3: "El señor Presidente de la comisión de educación se reunió con los estudiantes en Tokio, donde el distinguido Sir Ben Smith compartió su visión sobre el futuro de la enseñanza."
señor - S, M
Presidente - S, M
comisión - N, F
educación - N, F
estudiantes - S, M
Tokio - N, M
Sir - S, M
Ben - S, M
visión - N, F
futuro - N, M
enseñanza - N, F

Ejemplo 4: "El Sr. Johnson, un respetado colega de la ciudadanía británica, ha vivido en Londres durante más de dos décadas, donde trabaja incansablemente para mejorar la comunidad local."
Sr. - S, M
colega - S, M
ciudadanía - N, F
Londres - N, M
décadas - N, F
comunidad - N, F

Ejemplo 5: "Encontré en Europa no solo destinos turísticos, sino un hogar temporal donde me sentí ciudadana del mundo, abrazando la diversidad y la riqueza cultural que esta tierra ofrece."
Europa - N, F
destinos - N, M
hogar - N, M
ciudadana - S, F
mundo - N, M
diversidad - N, F
riqueza - N, F
tierra - N, F